000
新たな英雄たちの物語をのぞいていきませんか？
    あらた
    のぞく 覗く  看一看，瞧瞧
スクウェア•エニックスの公式ガイドブック産地直送
    こうしき
    さんち
    ちょくそう
アルティマニアだからできる圧倒的情報量！
    あっとうてき
マルディアスの英雄となる冒険者たちへ贈る、
    ぼうけんしゃ
    おくる
絶対•必携•究極の「ロマンシング サガ-ミンストレルソング-」最終解析書！
    ひっけい
    きゅうきょく
    かいせき
監修•発行：スクウェア•エニックス 著：スタジオべントスタッフ
    かんしゅう
    はっこう
    ちゃく/ちょ
    Studio BentStuff

007
一度エンディングを見ただけでゲームを放り出すのはもったいない、
    ほうりだし   （中途）放弃，丢开
    可惜的，浪费的，糟蹋掉的
とこれまで事あるごとに書いてきたが、
    屡屡；总是；一有机会
『サガ』シリーズほど、それが顕著な作品はないだろう。
    けんちょ    remarkable
複数の主人公に個別に用意されているシナリオ。
    ふくすう
    しゅじんこう
    こべつ
    准备，预备
    scenario
それらひとつひとつをクリアしていくことで見えてくる、壮大な物語と世界観。
    壮大  そうだい
言うまでもなく、バトルシステムも遊びごたえのある要素満載だ。
    あそびごたえ  遊ぶに値し
    ようそ
    まんさい
全シナリオを制覇し、全バトルに勝利し、全設定を理解するーー
    せいは
    しょうり
『サガ』シリーズのアルティマニアとしては恒例の、
    こうれい
シナリオSIDE+バトルSIDE+アルティマニアSIDEという３部構成で、
    こうせい
新生『ロマサガ』を徹底的に遊び尽くすためのサポートをさせていただこうと思う。
    しんせい
    てっていてき
スーパーファミコン版からの年季の入った『ロマサガ』ファンのみなさん。
    ばん
    ねんき period of an apprentice's contract
はじめて『ロマサガ』というゲームに触れた、若いユーザーのみなさん。
本書を片手に、８人クリアを目指してみませんか？
    ほんしょ
