天之圣杯汉化组·测试文本

・测试规则：
可自由使用辞典、搜索引擎等工具。
语境请根据文面揣测，言之成理即可。
请保存txt（Unicode）或docx格式文件，并在任意位置署名。
请将译文填在“#”后面的预留区域。
“（）”内的内容全部为提示，无需翻译。
・评价基准
正确性（无错译）＞灵活性（构句巧妙，不生硬）＞优美性（措辞舒适、美观）＞精准性（准确还原原文语素）

A组 （登场人物：アイリス＆蒼）
#蒼：「……このまま最終戦に入っちゃって大丈夫？」
#蒼：「就这样面对最后的战斗没问题吗？」

#アイリス：「……うん、いいよ。だって、万全なことなんて何もないから……」
#アイリス：「恩，好吧。毕竟没有十全十美的事情」

#アイリス：「人生で起こることって、準備ができないままのことがほとんどだと思うし」
#アイリス：「生活里总是会有一些没办法提前准备好的事」

#アイリス：「私、万全ばかり望んでたからダメだったんだと思う」
#アイリス：「我希望能完美准备所以觉得不行」

#アイリス：「準備ができてないから動き出せない……そんな風にばかり考えてたから、臆病だったのかなって」
#アイリス：「准备好之前不要出动，就是因为这种想法，才会变得胆怯吧」

#アイリスがそんな風に考えてるなら、俺から言えることは何もなかった。
#每次アイリス讨论这种风气的时候，我都不知道该说什么

#蒼：「全力を尽くそうね」
#蒼：「尽全力吧」


B组 （登场人物：小高柚月＆轟山サトリ）
#サトリ：「いきなり重い話をしてしまってすまなかった。　話を変えよう。夜空を見上げていたみたいだけど星が好きなのかな？」
#サトリ：「抱歉突然说到严肃的话，换个话题吧。你刚刚在抬头看夜晚的天空，喜欢星星吗」

#柚月：「うん。好き」
#柚月：「恩，喜欢」

#サトリ：「どんな所が？」
#サトリ：「喜欢哪里」

#柚月：「ん～……。なんか心が落ち着くやん。　どっか別の星に行ってみたいな～、とか考えてたら、心に余裕が生まれる気がするの」
#柚月：「恩~让人心情平静。好像去到别的星球一样，每次这样想，总能感到心里变得更从容」

#サトリ：「なるほどね。　少しの現実逃避は生きて行く上で大切だよ。　現実は面白いことが多すぎる」
#サトリ：「这样啊。生活中偶尔逃避下现实也是很重要的呢。现实中有意思的事还是很多的」

#柚月：「あはははっ。……面白いことが多すぎるんだ。　普通はつらいことが多すぎるっていいそうやけど……」
#柚月：「哈哈，多吗，一般都是难受的事多吧」

#サトリ：「私はサディストであり、マゾヒストでもあるからね。　つらいのもそれなりに楽しいんだ。　今日も別の星に行きたいと思っていたのかな？」
#サトリ：「我是个s，也可能有点m。难受的东西也一样享受。今天你也想去别的星球转转吗」

#柚月：「似たような感じやけど、もう少し現実的なことかな。　少し疑問があって、それを考えただけなの」
#柚月：「虽然感觉想，但还是现实点吧。有些别的问题，我想思考一下」

#サトリ：「疑問？　よかったら話してくれないかな。　小高さんもそうだろうけど、私も星には興味があってね」
#サトリ：「疑问？可以和我说说吗。我和小高一样对星星有兴趣」

#柚月：「えっと、あの……。本当にくだらない疑問なの。　なんでそんなこともわかんないんや、ってレベルだと思う」
#柚月：「恩~~那个~~~。相当无聊的问题。为什么连这个都不明白，只有这种程度吗」

#サトリ：「聞くのは一時の恥、聞かぬは一生の恥という言葉があるよ」
#サトリ：「有道是不知道的东西就应该积极求问」


C组
急激だった。
脳を揺さぶる一撃が襲い、込み上げる思いをつと爆裂し、酩酊が朦朧でああ幻想的とはこういうことかと凄まじい象徴と何かの奔流がビッグバン。
この世のあらゆるイメージを意識に直接編み込まれるような瀑布のごとき情報の嵐が、強引にも俺の頭脳を駆け巡る。
もはやハンドルなど効かない、暴れ馬のような記憶と感情の揺さぶりに振り回される。
——しかし、だが、その中に。一瞬の閃光が——
刹那の間隙を突き抜けて、俺を覆っていた闇の霧を払い照らした。
ミューズ（女神）が、舞い降りるかのように。

#很急剧的。
震动脑子的一击，涌上头的思绪突然爆裂，酒醉空想那种，荒唐的象征和一些奔流的东西犹如宇宙大爆炸一般
世间所有的影像如同情报的暴风雨带来的瀑布般涌入意识，强行在我的脑袋中到处奔跑。
已经无法控制方向，被野马般的记忆和情感折腾得晃来晃去。
但是，瞬间出现一道闪光
穿过刹那的间隙，照亮了我头顶的黑暗雾气。
犹如ミューズ女神轻盈地飞舞落下。



D组
『未来の国』。そこは、これから生まれてくる子どもたちの国なんです。
時間としての未来ではなく、限りない”未来”のこと——まだ何者でもない、これからの”可能性”だけを持つ子どもの国なんです。
そこには海があって、この世界へ生まれてくる子どもたちは船でやってくるんです。そして、船に乗る前に、子どもたちは必ず贈り物を持たされます。
それは、この世界に対しての贈り物です。新しい薬を生み出して人を助けたり、誰かに物事を教える才能だったり、母親を愛する気持ちだったり。
大きかったり小さかったり、形のあるものやないものだったりもしますが——
生まれてくる意味のあること。生まれてくる価値のあること。
誰もが、必ずそれを持たされて旅をして、この世界へ生まれてくるんです。生まれるときに忘れるだけで、君にも必ずこの世界にいることの真実があるのだと、書かれているんです。

#未来之国。那里是往后出生的孩子们的国家。
不是时间上的未来，而是无限的未来。还没有任何人，现在开始有"可能性"的孩子们的国家
那里有海，孩子们乘着船出生来到这个世界。同时，乘船前，孩子们还拿着被赠与的东西。
那是对待这个世界的礼物。给予发明新药的人协助，教给其他人事物的才能，爱着母亲的那种心情
大的小的，有形无形的都一样。
这就是生命的意义，这就是生命的价值。
每个人都会带着它去旅行，来到这个世界。只是生出时忘记了，你一定也在这个世界中真实存在，被写下。



E组
甘き夢の中　ヤドヴィガは
やすらかに眠りに落ちてゆく
聴こえてくるのは　思慮深き蛇使いの笛の音
花や緑が生い茂るまにまに　月の光はさんざめき
あでやかな調べに聴き入っている　赤き蛇たちも

#在美梦中的ヤドヴィガ
安静舒服地睡着
依稀能听到 深邃的舞蛇笛声
花绿繁茂 月光辉映
听到华丽的曲调的  还有红蛇们




出典：
ウィザーズコンプレックス
あきゆめくくる
アメイジング・グレイス
アオイトリ


