ここは常に死と隣り合わせの世界。
    常に    つねに    平时，常常地，经常地，总是
    死    し    death
    隣り合わせ    となりあわせ    next to
彼らの隣にある死とは寿命や事故、天災といった巡り合わせがもたらす物ではない。
    彼ら    かれら    they (usually male)
    寿命    じゅみょう
    事故    じこ
    天災    てんさい
    といった    如
    巡り合わせ    めぐりあわせ    fate, chance
    もたらす    齎す    to bring, to take, to bring about
それは身近に存在して人が今まで築き上げた小さな幸せを容易く破壊していく無慈悲な存在……
    身近に    みぢかに    near oneself
    築き上げる    きずきあげる    to build up, to establish (one's reputation)
    容易い    たやすい
    破壊    はかい
    無慈悲    むじひ
「モンスターが襲ってきたぞ！！」
    襲う    おそう    to attack
ギャオォオオオオッ！
「ひ、３つ目トカゲ！？見張りの兵士はどうした！？襲われるまで気付かなかったのか！」
    怯える    おびえる    to become frightened
    青年    せいねん    youth    young man
    ３つ    みつ
    目    め
    トカゲ    蜥蜴
    見張り    みはり    watch-keeping, guard, lookout
    兵士    へいし
    気付く    きづく    to notice, to recognize
「とっくに殺されたんだよ！」
    とっくに    long ago, already, a long time ago
モンスターの力は人の力を遙かに凌駕し、懸命な守りを容易く食い破る。
    力    ちから
    遥かに    はるかに    far off, in the distance, long ago
    凌駕    りょうが
    懸命    けんめい
    食い破る    くいやぶる    to bite and tear, to bite a hole in
「女子供を逃がせ！男は武器を持って戦うんだ！」
    指示    しじ
    女子供    おんなこども    women and children
    逃がす    にがす    to set free, to let go, to release
「あんな化け物に勝てるかよ！」
    恐怖    きょうふ
    化け物    ばけもの
    かよ    疑問の意をやや強く表す
「うわーん、おかあさーーーーーん！」
    うずくまる    蹲る
ふしゅるるる......
「ひっ......あ、あぁ......」
「子供が逃げ遅れてるぞ！！」
    逃げ遅れる    にげおくれる    逃晚了。失去逃脱的机会
「くっ、駄目だ……もう助からん」
    駄目    だめ
ギャオォオオオオッ！
「うわぁああああああ」
「えっ......？」
「大丈夫ですか！助けに来ました！」
「お嬢さん……あんたは……」
    お嬢さん    おじょうさん
「戦士です」
    戦士    せんし
「スキル持ちか！しかし、そんな若いのに」
「ここは私に任せて逃げてください！」
    任せて    まかせて
「あ、ああ……頼む、いや、頼みます」
    頼む    たのむ
「お、お姉ちゃん......ありがとう」
「はいっ！」
ふしゅるるる......
「大丈夫……スキルの使い方は分かる。初めてでも、ちゃんと使える……」
    ちゃんと    perfectly    properly    exactly
「だからお父さん……私に力を貸してください」
    貸して    かす    to lend
じゃぁあああああ
「はぁああああああっ！！」
......
人はモンスターという脅威に為す術無く狩られていくだけではなかった。
    脅威    きょうい    threat    menace
    為す    なす    to build up, to establish
    為す術も無い    なすすべもない    毫无办法、无计可施
    狩る    かる    to hunt
稀に人の中にスキルや魔法と呼ばれる特殊な才能を持って産まれてくる不思議な者たちがいる。
    稀    まれ
    呼ばれる    よばれる    to be treated to something    to be called    to be referred to
    特殊    とくしゅ
    産まれる    うまれる    产生，诞生
    不思議
中でも戦闘に特化し、モンスターと戦う者は戦士と呼ばれ、人を守り戦い続けた。
    中でも    なかでも    among    above all
    特化    とっか    specialization
しかし戦士たちの命を脅かす存在はモンスターだけではなかった。
    命    いのち
    脅かす    おどかす    to threaten
それは、人であるかぎり決して無縁ではいられない、最も身近な死をもたらす存在……
    あるかぎり   ある限り    all
    決して    けっして    never    by no means
    無縁    むえん    unrelated    without relations
    いられる    can be, can exist, can stay
    最も    もっとも    the most    the extreme
......
「こほっ、こほっ......けほっ......」
「はぁ、はぁ......んっ、けほっ、こほっ......」
「大丈夫かい、ユラギ」
「はい......ごめんなさいコーラスさん。けほっ、けほっ......すぐに治まりますから」
    治まる    おさまる    to be at peace    to clamp down
ユラギと呼ばれた少女は病に蝕まれていた。
    病に    やまいに
    蝕む    むしばむ    to eat into    to spoil    to ruin
「こほっ、けほけほっ......おかしいですね、なかなか治まらなくて、んっ、こほっ......こほっ」
堪えきれずに喉の奥から漏れる咳がユラギに残された僅かばかりの生命力を奪っていく。
    堪える    たえる    to bear    to stand    to endure
    堪えきれずに    无法忍受 
    喉    のど
    漏れる　もれる
    咳    せき
    残された
    僅か    わずか
    奪う    うばう
（薬を飲んでも咳が止まらない……お医者様の話だと、これが末期症状というものですね）
    末期    まっき
    症状    しょうじょう
    末期症状    まっきしょうじょう
（......私、もうすぐ死ぬんだ）
「ユラギ？ちょっと、しっかりなさい！」
「あ......ごめんなさいコーラスさん、ご迷惑をおかけしてしまって......けほっ」
    给您添麻烦了
「迷惑だなんて思うわけないだろう。あんたが病気になったのはあたしの……」
    わけない    no reason
「いえ、コーラスさんのせいではありません。私が……私に運がなかっただけです」
    運    うん
「違う！ユラギがあたしの代わりに戦ったから……」
    代わり    かわり    代替
「スキルを使ったから英雄病に罹ったんじゃないか！」
    英雄病    えいゆうびょう
    罹る    かかる
英雄病......
スキルや魔法を使うと病気に罹りやすくなるという謎の現象を人は英雄病と呼んで恐れていた。
    謎    なぞ
    現象    げんしょう
    呼ぶ    よぶ
    恐れる    おそれる
人により時期はバラバラだが、スキルを使い始めて数年、早い者で使った直後に何らかの病が発症する。
    時期    じき
    バラバラ    零散的
    数年    すうねん
    直後    ちょくご
    何らか    なんらか    什么，一些，某些，多少
    発症    はっしょう    出现生病的症状
英雄病が恐ろしいのは一度発症すれば、例え完治しようともすぐに再発してしまうところにあった。
    一度    いちど
    例え    たとえ
    完治    かんち
    再発    さいはつ
スキルや魔法を使用した者は幾度も病に冒され、やがて体力を削られて死に至る。
    幾度    いくど    many times    often
    冒す    おかす
    やがて    不久，最近
    削る    けずる
    至る    いたる
致死率１００％の病、それが英雄病である。
    致死率    ちしりつ
......だが、それでも戦士はスキルや魔法を使用する。
モンスターという人類の脅威から大切な人を守るために......
    人類  じんるい
    大切  たいせつ
「３つ目トカゲが襲ってきたあの日、あたしがスキルを使い始めるはずだったんだ」
    あの日    あのひ
    はずだったん    应该是...，但...
「スキルを使うのは年長者からっていう暗黙の了解はユラギだって知ってただろう」
    年長者    ねんちょうしゃ
    暗黙    あんもく    沉默，默不作声，缄默
「若い子が早死にする所なんて誰も見たくないんだよ」
    子    こ
    早死に    はやじに    premature death
「コーラスさんだって、まだ若いじゃないですか。それに……お子さん産まれたばかりでしたから」
    お子さん    おこさん    令郎，令爱
「......」
「せめて赤ちゃんが物心つくまでは頑張ろうって思っていたんですけど……」
    せめて    起码；至少
    物心    ものごころ    懂事，懂人情世故
    つく    表示“发出……响声”、“作出……动作”、“成为……样子”之意
「私、運が無くてダメダメですね。結局コーラスさんもすぐにスキルを使うことになっちゃったし」
    ダメ    駄目    だめ
    結局    けっきょく
「いや、ユラギがくれた時間のお陰で母親らしいことは出来たさ。病気になったらお乳もあげられないからね」
    お陰    おかげ    assistance
    母親    ははおや
    出来る    できる
    乳    ちち
「えへへ......そう言って、もらえると……んっ、こほっ、けほっけほほっ......」
「ユラギ！あんた真っ青じゃないか！」
    真っ青    まっさお    蔚蓝，深蓝    苍白，刷白；铁青
「はぁ、はぁ、でも、ちょっぴり羨ましいです。私も……赤ちゃん、産んでみたかったです」
    ちょっぴり    一点，有点，少许
    産む    うむ
「だったら産めば良い！！」
    良い    いい
「えっ？」
「誰だ！」
ザッ！
「俺の名前はアレク！単なる通りすがりだが話は全て聞かせてもらった」
    俺    おれ
    単なる    たんなる    仅仅，只是
    通りすがり    とおりすがり    路过
    全て    すべて
「立ち聞きかい？怪しい奴め」
    立ち聞き    たちぎき    偷听
    かい    表示反问。哪里，哪能
    怪しい    あやしい
「俺は怪しくない」
「良かった、怪しい人ではないのですね。私はユラギです、こんにちは」
「ユラギ、怪しい人間の『自分は怪しくない』って言葉を真に受けるんじゃないよ」
    人間    にんげん    人，人类
    真に    まことに
「そこのあなた、彼女の病気によろしくないので少し静かにしていただけませんか？」
    彼女    かのじょ
    よろしい    好的，出色的    可以的，妥当的，合适的
「んなっ......」
「ところでユラギさん、あなたが患っている病気はけほけほ病ですね」
    患う    わずらう    生病
    けほけほ    轻微呛人的声音
「あ、はい。そうです......見ただけで分かるんですね」
    光看就知道了
「咳が出続ける病気けほけほ病。しかしそれなら薬で治るはずだが……」
    それなら    如果那样，要是那样，那么
「......英雄病です。いくら完治しても、すぐに再発してとうとう薬も効かなくなってしまいました」
    とうとう    终于；到底；终究；结局
    効く    きく
「英雄病？もしかしてユラギさんはスキルか魔法を？」
    もしかして    说不定，或者……
「はい、病気で引退しましたけど戦士をしていました」
    引退    いんたい
「ふむ......」
アレクは顎に指を添えると、真剣な眼差しでユラギを見つめた。
    顎    あご    下巴，下颚，钓鱼钩的倒须
    指    ゆび
    添える    そえる    添，附加；伴随
    真剣    しんけん    真刀真剑；认真，一丝不苟
    眼差し    まなざし    目光，眼神
    見つめる    みつめる    盯，注视
「もし、俺がユラギさんの病気を治せる、……そう言ったら、どうする？」
    もし    如果，假如；即使万一
「な、治るんですか？」
「......」
「治る！！」
ぽろーん......
「えっ？」
アレクが力強く宣言すると同時に、股間のファスナー部分から勢いよく男性のシンボルが飛び出した。
    力強い    ちからづよい
    宣言    せんげん
    同時    どうじ
    股間    こかん
    ファスナー    fastener    拉链；钩扣
    部分    ぶぶん
    勢いよく    いきおいよく    猛烈，旺盛
    男性    だんせい
    飛び出す    とびだす
「残念ながら、その治療を行った者はいない。だが、俺は治ると確信している。」
    ながら    一边……一边……    尽管，明知道……仍然……
    治療    ちりょう
    行う    おこなう    实行；进行；处理；举行
    確信    かくしん
「あ、あの......話の腰を折って申し訳ないのですが……社会の窓から、な、何かが……出ていますよ？」
    腰    こし
    折る    おる
    申し訳ない    もうしわけない    实在抱歉的，十分对不起的
    社会の窓    しゃかいのまど    男裤前面的开口处
    出る    でる
「む？ああ、用を足していたのでチンコをしまい忘れただけだ」
    用    よう    事情；用途，用处；大小便
    足す    たす    加；添，续，补上；办事，办完
    チンコ    陰茎の俗称    おちんちん
    しまい忘れた
「え？え？え？落ちついていますけど、それって見せてはいけないものでは……」
    落ちつく　おちつく    谐调    沉着；镇静
    見せる    みせる    给……看    使……见识
    いけない    不可以，不行，不准
「今は俺のチンコなんてどうでもいい。君の病気の方が大事だろう」
    なんて    多么，何等    什么样的。什么的
    方    ほう
「あうあうあう......」
「君はどう思う？」
「い、いえ......今まで見たことないので、なんとも……」
    なんとも    （说不清）怎么样，如何
「病気お治したいのかどうかだよ」
「そ、それは......治りたいです、けど……」
「そうか、だったら俺と……」
    だったら    如果这样，这样的话
「セックスをしよう」
「……セックス？それはどういった治療法なのでしょうか？」
    いる
「セックスはセックスだよ。このチンコを君の女性器に入れて子種を注ぐんだ」
    女性器    じょせいき
    入れる    いれる
    子種    こだね
    注ぐ    そそぐ
「はあ......それがセックスなのですね......」
「って、子作りじゃないですか！！」
    子作り    こづくり    having children
「いや、もちろん避妊はするから安心したまえ。生活が安定するまで子供はお預けだ」
    避妊    ひにん
    たまえ    男らしい「て下さい」の言う方
    お預け    おあずけ    暂缓实行
「と、いうわけでだ。病気を……いや、英雄病を治したいのなら……」
    というわけで    因此，所以。那么。综上所述
「俺と……」
「セックスだ！！」
「ひゃぁああああああああっ！！」
「さあ、そうと決まったら服を脱ぐんだ。君のおっぱいを、尻を……楽園を俺に見せてくれ！！」
    脱ぐ    ぬぐ
    おっぱい
    尻    しり
    楽園    らくえん
がしっ
「……おい、変態」
    変態    へんたい
ユラギにチンコ丸出しで迫ったアレクは万力のような力で肩を掴まれた。
    丸出し    まるだし    全部露出，完全暴露
    迫る    せまる    迫近；逼近；临近
    万力    まんりき    老虎钳，台钳
    肩    かた
    掴まる    つかまる
「あいててて、な、なんだ？部外者は口を挟まないで……」
    あいててて
    部外者    ぶがいしゃ    外人，无关的人，局外人
    口    くち
    挟む    はさむ    插入；夹住；隔；插（话）
「ユラギになんてもの見せやがるんだ、このっ……」
    やがる    干某事    让人讨厌的意思
「変質者がぁああっ！！」
    変質者    へんしつしゃ    精神变态者；堕落的人；偏离正道的人
ぐしゃぁああっ！！
「ぼへぇあっ！！」
......
この物語は、英雄病という未知の症状と戦ったとある若者の物語である。
    物語    ものがたり
    未知    みち
    若者    わかもの    年轻人，青年
......

話は数日前に遡る。
    遡る    さかのぼる
「ふむ......」
ここはツクダニという名の街……もとい、村にある病院の診察室である。
    名    な
    街    まち
    もとい
    診察室    しんさつしつ    门诊室
「やはり人間の体には分からない事がまだまだたくさんあるんだな」
    体    からだ
ぺらり
アレクは診療器具を押しのけた机の上で一冊の本を広げると真剣な眼差しで目を通す。
    診療    しんりょう
    器具    きぐ
    押しのける    おしのける    推开，排除
    一冊    いっさつ
    広げる    ひろげる
    通す    とおす    保持，自始至终维持相同状态
「......」
「特にこの……おっぱいだ。なぜ、こうも男を惹きつけるのか……本当に不思議だ」
    こうも    这么
    惹きつける    引き付ける    ひきつける    吸引，引诱，诱惑
「ふへへ......いいなー、どんな感触なんだろうなー、触ってみたいなー」
    感触    かんしょく
    触る    さわる
ぼかっ！
「あいてっ！」
「健全な病院で不健全な物を読むな、このバカ孫が！！」
    健全    けんぜん
    孫    まご
エロ本を広げていたアレクを殴りつけた男の名はタウロス。かつてこの診療所で医者をしていた男である。
    殴りつける    なぐりつける    to beat
    かつて    曾经，以前
「こんな脳みそまで筋肉で出来ているような見た目のくせに、名医と呼ばれている存在自体が詐欺のような男だった」
    脳みそ    のうみそ
    筋肉    きんにく
    見た目    みため    看来，看起来，外观，外表
    くせに    表示逆接，比「のに」更具有指责的口气，属于一种口语用法　相当于“明明……却……”
    自体    じたい    本身，自身
    詐欺    さぎ
「さっきから貴様は、何をブツブツと言っておるんだ？」
    貴様    きさま    你这个东西，你小子
    おる    表示轻蔑之意    「いる」的尊大说法
「っていうか、医者が人を殴るなよ。頭の怪我は恐いんだぞ」
    っていうか    年轻人用语    话说回来…，话说…
    殴る    なぐる
    頭    あたま
    怪我    けが
「貴様が不真面目なのが悪い」
    不真面目    ふまじめ    不认真，不诚实
    悪い    わるい    坏，不好；    恶劣；    不佳，不舒畅；    不适合，不方便；
「不真面目もなにも患者なんていないし、たまに来る患者も老人ばかりじゃないか」
    患者    かんじゃ
    たまに    有时，偶尔
    老人    ろうじん
「おやおや、老人で悪かったねぃ」
「うわっ！？」
アレクが驚いて振り返ると、丸いすに小柄な老婆が腰掛けていた。
    驚く    おどろく
    振り返る    ふりかえる    回头看
    丸椅子    まるいす
    小柄    こがら    身材短小
    老婆    ろうば    老太婆
    腰掛ける    こしかける    坐下
「なんだ、ツバキ婆さんか……驚かすなよ」
    婆さん    ばあさん
    驚かす    おどろかす
「タウロス様が来ていると聞いてねぇ、急いで駆けつけてきたんだよ」
    駆けつける    かけつける    跑去；跑来；跑到；急忙赶到
「おい爺さん、ご指名だぞ」
    爺さん    じいさん
    指名    しめい
「悪いなツバキさん。この診療所は研修医とはいえ孫のアレクに譲ったもんでね」
    研修医    けんしゅうい    实习医生
    とはいえ    虽然那么说；尽管那样
    譲る    ゆずる    让给，转让
「ふぇふぇ、診てもらうのは坊でええよぉ。わたしゃタウロス様の匂いさえ嗅げれば満足なんじゃよ」
    診る    みる    诊察，看（病）
    坊    ぼう    男孩儿昵称，阿……
    匂い    におい    味儿，气味儿
    さえ    只要…就行
    嗅ぐ    かぐ
「爺さん、もてるな……」
    もてる    受欢迎。有人缘
「......」
「んで婆さん、今日はどうしたの？」
「喉の調子が悪くてねぇ。ちぃと見てもらえないかい」
    ちと    一点儿，一小会
    かい    表示亲昵地询问
「じゃあ、あーんして......あー、少し腫れてるな」
    腫れる    はれる
「徹夜カラオケが原因かねぇ」
    徹夜    てつや
    原因    げんいん
「年を考えなよ！？」
「年を取ると寝なくても良くなるからねぇ」
「長時間寝られなくなるのは分かるけど、睡眠時間は必要だぞ」
    睡眠    すいみん
「はいはい、今度から気をつけるよ。だからいつもの、不思議な治療でぱぱっと治しておくれ」
    今度    こんど
    ぱぱっと    敏捷
そう言うとツバキ婆さんは、巾着袋からタッパを取りだしてアレクに差し出した。
    巾着袋    きんちゃくふくろ    钱褡，荷包，腰包
    タッパ
    差し出す    さしだす    伸出，探出；寄出
「これは木の実？もしかしてナッツ＆スターか？」
    木の実    きのみ
    ナッツ    nuts
    スター
「ぼりぼり……」
    ぼりぼり    咯吱咯吱
「きたきたきた！不思議な力が満ちてきたぞ！婆さん、のどを出すんだ」
    満ちる    みちる
「はいよ」
アレクは差し出されたツバキ婆さんの喉に手をかざすと、目をつぶり集中し始める。
    翳す    かざす    罩个阴影，遮上光
    つぶり
    集中    しゅうちゅう
するとアレクの手から青い光が溢れ出し、ツバキ婆さんの喉を包み込んだ。
    溢れ出す    あふれだす
    包み込む    つつみこむ
「さあ治れ......これが俺の力......」
「メディカの力だ！！」
アレクが目を見開くと光は一段と輝きを増し、やがてツバキ婆さんの喉に染みこむようにして消えていった。
    見開く    みひらく    睁开眼睛
    一段    いちだん    一级，一层
    輝き    かがやき    光辉；辉耀
    増し    まし    增加，追加
    染みこむ    しみこむ    斑痕进入其中
    消える    きえる
「ふう......どうだ？」
「はぁ極楽極楽。とてもすっきりしたよ……さすがタウロス様の孫だねぇ」
    極楽    ごくらく
    すっきり    爽快；痛快；无烦心事，感觉舒畅的样子
「どうだ、見たか爺さん！これが伝説の医者アスクレイピオスが使ったとされるメディカの力だ！」
    される    する的尊敬语    する的被动态
「......」
「偽薬効果だな。治ると信じ込む事で何かしらの改善が見られるのはよくあることだ」
    偽薬    ぎやく    placebo
    効果    こうか
    信じ込む    しんじこむ    to believe firmly
    何かしら    なにかしら    什么，某种，某些    不知为什么，总觉得
    改善    かいぜん
「奇跡を目の当たりにして信じないとか……頭が硬いにも程があるぞ」
    奇跡    きせき
    目のあたり    めのあたり    眼前，亲眼
    硬い    かたい
    程    ほど    程度    限度
    にも    也，同样    即使…也…，尽管…也…
「ならば問おう。そのスキルとやらで全ての病気が治せるのか？」
    ならば    假定，如果，若是
    問う    とう    问，询问；调查
    やら    表示不确定的疑问
「......か、風邪くらいなら」
「他は試したが効かなかったのだろう」
    他    ほか
    試す    ためす
「くっ......でも、切り傷や火傷といった外傷は間違いなく治せるぞ！爺さんにも見せたことがあるだろう」
    切り傷    きりきず
    火傷    やけど
    外傷    がいしょう
「儂だってアスクレイピオスの伝説は知っている。が、そんな中途半端な能力ではなかったはずだぞ」
    儂    わし
    中途半端    ちゅうとはんぱ    半途而废，态度不明朗，不完整，不完善
「......」
「メディカなんぞ、貴様の気のせいだ」
    なんぞ    【口头】 ;等，什么的
    気のせい    きのせい    错觉，心理作用
「そんなことはない！単にスキルの使い方を知らないだけで、もっと経験を積めば……」
    単に    たんに    仅，只，单
    使い方    つかいかた
    経験    けいけん
    積む    つむ
「だったら真面目に診療することだな」
「だから、この田舍の診療所じゃ駄目なんだよ。なにせここには……」
    田舎    いなか
    何せ    なにせ    无论怎么说，总之
「女の子がいない！！」
「何を言い出すかと思えば……」
    言い出す    いいだす
「アスクレイピオスのことを知っているなら、この話も知っているはずだ」
「伝説の医師アスクレイピオスは可愛い女の子ばかり治療していた……という伝説を」
    医師    いし
    可愛い    かわいい
「ああ、当然だ。だからアスクレイピオスは聖人にも認定されず、希代の詐欺師とも言われている」
    当然    とうぜん
    聖人    せいじん
    認定    にんてい
    されず    否定
    希代    きたい
    詐欺師    さぎし
「メディカのスキルを持つ俺なら分かる。可愛い女の子の病気なら治せる！そう確信している！」
「だから若い女の子をプリーズ！俺に足りないのは女の子なんだ！」
    足りない    たりない    不足，不够
「ええい、寝言は寝て言え！あと、その話は他言するなよ！孫が中二病とか恥ずかしいわい」
    寝言    ねごと
    他言    たごん
    中二病    ちゅうにびょう
    わい    终助词，加强语气
「もう思春期は卒業したぞ」
    思春期    ししゅんき
「この話はここまでだ。忙しいというのに時間の無駄だ」
    無駄    むだ    徒劳，无用，无益，白搭
「なんだ？街に行くのか？だったら俺が代わりに行ってやるよ。ここよりは若い女の子が……」
「使っていなかった病室の掃除だが、……では代わってもらおう」
    代わる    かわる
「さあてと、勉強勉強っと。エロ本の続きを……」
「このバカ孫が……。暇なら常備薬でも調合しておけ」
    常備薬    じょうびやく
    調合    ちょうごう
    しておく    保持；保存；留存；经营；保留；维持；生计
タウロスは付き合いきれないとばかりに、診察室を後にした。
    付き合い    付き合い    交往，来往；（伙伴间的）情义，情分
    付き合いきれない    无法交往
    後にする    あとにする    离开
「やれやれ、これだから年寄りは......」
「ところで坊......」
「うわっ、ツバキ婆さん......まだいたのか」
「タウロス様は急に病室の掃除だなんて、どうした風の吹き回しだろうね」
    風の吹き回し    かぜのふきまわし    事态发展的趋势
「ん？そういえば......なぜだ？」
「病室はあるけど、利用者がいないから放置してるんだよな……」
    利用者    りようしゃ
    放置    ほうち    放置，搁置，置之不理
「そもそも入院患者が少ない上に年寄りは自宅療養を選ぶし」
    そもそも    从一开始；最初    本来
    少ない    すくない    不多的
    自宅    じたく
    療養    りょうよう
「隣の奥さんから聞いた話だと、ここで静養したいっていう患者さんを受け入れるそうだよ」
    静養    せいよう
    受け入れる    うけいれる    接受，接收，收纳，收进
「へー......」
「っていうか、俺の知らない事情を、なんで近所のおばちゃんが知ってるんだ？」
    事情    じじょう
    近所    きんじょ
「なんでも若い女の子だと……」
    なんでも    不管什么都……，什么都……
「婆さん、その話詳しく」
    詳しく    くわしく
「......」
「若いって、どのくらいだ？可愛いのか？おっぱいの大きさは？」
「......」
「マサコさん、朝ご飯はまだかい？」
「ボケた振りは止めろよ。マジでボケてもおかしくない年なんだからさ」
    ボケ    惚け、呆け、暈け
    振り    ふり    装做，假装
「で、そこまで話したくせに肝心なことを言わない理由は？」
    くせに    表示逆接，比「のに」更具有指责的口气
    肝心    かんじん    首要；重要；紧要；关键
「実は、うちで飼っているにゃんにゃんが、ご飯の時間に帰ってこなくてねぇ」
    飼う    かう
「なるほど、情報が欲しいければにゃんにゃんを探してこいという訳だな」
    情報    じょうほう
    探す    さがす
    こい
    訳    わけ    意义，意思
「分かった、俺が探してこよう」
「近くの森で散歩していると思うけど……ところで診療所を空けて良いのかい？」
    空ける    あける
「どうせ患者なんて来ないし、爺さんもいるから大丈夫だろう」
    どうせ    无论怎样，无论如何；反正
「モンスターに気をつけなされよ。……といっても坊なら問題ないねぇ」
    問題    もんだい
「ああ、行ってくる」
アレクは立てかけてある杖を手に取るとスキップをしながら診療所を飛び出した。
    立てかける    たてかける    to lean against
    杖    つえ
    手に取る    てにとる    拿起来，拿到手里
    スキップ    skip ;（左右腿交替地）跳着走

レフトハンド辺境伯領ー
    辺境伯    へんきょうはく
    領    りょう    辺境伯の所領の領地
三十年にわたるダム建設工事により、ようやく人の住める環境になった土地である。
    わたる    ある時間・期間とぎれずに引き続く    「十年に―・る大工事」
    建設工事    けんせつこうじ    construction work
    により    according to    because of
    ようやく    终于，好不容易
    住む    すむ
    環境    かんきょう
    土地    とち
しかし初期の開拓団は高齢化が進み、若者の流出が止まらない過疎に頭を悩ませている。
    初期    しょき
    開拓団    かいたくだん
    高齢化    こうれいか
    進み    すすみ
    流出    りゅうしゅつ
    過疎    かそ    （人口）过稀，过少
    頭を悩ます    あたまをなやます    伤脑筋
「ようするに、田舎なんだよな……」
    ようするに    要するに    总而言之
アレクは診療所から見える村を見つめた。
    見える    みえる    映入眼帘，看得见；能够看到
「今時、流行病が怖いからって診療所を村から離して建てるし……不便すぎるからどんどん人が逃げていくんだよ」
    今時    いまどき    these days
    流行病    りゅうこうびょう
    離す    はなす    放，放开    隔开；拉开距离
    建てる    たてる
    すぎる    表示过度地……，太……
「ま、村のことはどうでも良いか。本屋もコンビニもないし、寄る必要は無い」
    寄る    よる    靠近；挨近
「......言ってて悲しくなるけど」
「っと、落ち込んでいる場合じゃないな。にゃんにゃんを探して美少女の情報をＧＥＴしなければ！」
    落ち込む    おちこむ    落进；塌陷；跌落
    美少女    びしょうじょ
「まずは婆さんの言った通り、東にある森でも探してみるか……」
    言った通り    As said
    東    ひがし
アレクは気を取り直して、にゃんにゃん探しに取り組むことにした……
    気を取り直して　きをとりなおし    重新振作精神
    取り組む    とりくむ        全力处理，埋头苦干，下大气力去做
だが、アレクはまだ知らない。その踏み出した一步が大いなる冒険に繋がっていることを……
    踏み出す    ふみだす    迈出，迈步
    一歩    いっぽ
    大いなる    おおいなる    大的。伟大的
    冒険    ぼうけん
    繋がる    つながる    牵连，牵涉

「ふむ......」
アレクはツクダニの村に入ると周囲をぐるりと見渡した。
    周囲    しゅうい
    ぐるり    周围，四周。外围
    見渡す    みわたす    远望，具望，展望
「相変わらず老人率１００％だな」
    相変わらず    あいかわらず
立地が微妙なツクダニの村は過疎化が進行し、老人だらけになった村である。
    立地    りっち    工农业的布局，地区选定
    微妙    びみょう
    進行    しんこう
    だらけ    接在名词之后，表示全是什么东西的样子
なお、結婚適齢期の若者はアレクしかいない。
    結婚適齢期    けっこんてきれいき
「まあ、お年寄りからは可愛がられたし、お年玉もたくさん貰えはしたが……」
    可愛がる    かわいがる    爱，喜爱，疼爱
    お年玉    おとしだま    新年礼物，压岁钱
    貰う    もらう
「俺は美人のお姉さんに可愛がられたい」
    美人    びじん
アレクはいつもと変わらない長閑な景色を眺めながら村の中へと進んだ。
    長閑    のどか    悠闲，宁静
    景色    けしき
    眺め    ながめ    眺望，了望
    進む    すすむ

「おや、教会に御用かい？」
    教会    きょうかい
    御用    ごよう
「あ……いえ、何でもないです」
（とはいえ、ここで露骨に引き返すのも気まずいよな……）
    露骨に    ろこつに    露骨，直率，坦率，明显
    引き返す    ひきかえす    返回，折回；相反
    気まずい    きまずい    不融洽，有隔阂，不愉快，不舒畅，难为情
アレクは見様見真似で聖母像に祈りを捧げると、さっさと教会を出た。
    見様見真似    みようみまね    learning by watching others
    聖母    せいぼ
    像    ぞう
    祈り    いのり
    捧げる    ささげる
    さっさと    毫不犹豫地，迅速地

「何か面白い物はあるかなっと」
    面白い    おもしろい
アレクがふらりと道具屋に立ち寄ると店の奥に置かれたオブジェが動き出した。
    ふらりと    突然，偶然，无目的，信步
    道具屋    どうぐや
    立ち寄る    たちよる    靠近，走近；顺便到
    置く    おく
    オブジェ    object
    動き出した    うごきだした    动，活动，移动
「ごぶさたでーす。いつもありがとうねー」
    ごぶさた    ご無沙汰    久不访问，久不问候，久不通信
「うわっ、置物が喋った！？」
    置物    おきもの    摆设
    喋る    しゃべる
「あれー、初めましてだったー？ほんとに？そうなんだー」
どうやらオブジェだと思っていたハニーが道具屋の店主であるようだった。
    どうやら    仿佛，多半，大概    好歹，凑合，好容易才
    店主    てんしゅ
「というか、ハニーが店で何をしている」
「何って……お店番だよー。ここは僕たち兄弟のお店だからね」
    店番    みせばん    商店看管人，看柜台的人
「ハニーが店を……」
「僕はハニ桃、ハニワ道具店を営む６兄弟の末っ子なんだ。レフトハンド領のお店を任せられているからご贔屓にー」
    桃    もも    桃子
    営む    いとなむ
    末っ子    すえっこ
    贔屓    ひいき    支援，援助
「ま、まあ道具屋なら来ないわけにはいかないか……我慢しよう」
    わけにはいかない    （接动词否定式的后面）表示必须这么做，不能不这么做
    我慢    がまん    忍耐，忍受，容忍，自制
「お兄さんの困った顔って素敵だね。少し甘えてみてもいい？」
    困る    こまる    为难，没有办法
    素敵    すてき    极好，绝妙，非常好的，极漂亮地
    甘える    あまえる    撒娇，与人亲近熟识以后，任性地讲话
「それは断る」
    断る    ことわる    不应允，拒绝；事先打招呼，预告
「素っ気ないところも可愛いー」
    素っ気ない    そっけない    冷淡，无情，不客气
アレクはげんなりとしつつも道具屋の商品に目を向けるのだった。
    げんなりとしつつも    虽然冷淡
    向ける    むける

「ここは始まりの街ツクダニじゃ」
    始まり    はじまり
「何が始まりなんだ？」
「高齢化……かのう」
始まりどころか終盤じゃないか……と言いたいアレクであったが、自重した。
    終盤    しゅうばん    最后阶段
    自重    じちょう

「ツクダニの村はレフトハンド辺境伯が治めるレフトハンド辺境伯領に属しておる」
    治める    おさめる    处理；平定；管理
    属する    ぞくする    属于，归于，从属于
「レフトハンド……左腕じゃな。国王の左腕として活躍した一族だからその名を与えられたと言われておう」
    左腕    さわん
    国王    こくおう
    活躍    かつやく
    一族    いちぞく
    与える    あたえる
「この地を切り拓いた先々代は左腕様とも呼ばれておったのう」
    切り拓く    きりひらく    開拓すること
    先々    さきざき
アレクは生まれてから何度もされた話を改めて聞かされた。
    生まれてから
    改めて    あらためて    再

「このツクダニの名物は村の名前にもあるとおり、佃煮じゃな」
    名物    めいぶつ
    佃煮    つくだに    咸烹海味
「特に、いかなごのくぎゅぅ煮はシーズンを迎えると街中で大量に作るのう」
    いかなごのくぎ煮    玉筋魚のくぎに
    迎える    むかえる
    街中    まちじゅう
    大量    たいりょう
「あの醤油と生姜の匂いがたまらんのじゃよ」
    醤油    しょうゆ
    生姜    しょうが
    たまらない    不能忍受的    为难；不行；不可以
だったらクギニの街でも良いんじゃ……そう思うアレクであった。

「タウロス様の病院が村から離れているのは感染者を隔離するためと言っておったのう」
    感染者    かんせんしゃ
    隔離    かくり
「この地を開拓し、ダムを建設するのはかなり無茶な事業でのう」
    かなり    颇，颇为；相当
    無茶    むちゃ    毫无道理，岂有此理
    事業    じぎょう
「大怪我を負い、危険な伝染病に罹る者が多く出たのじゃよ」
    大怪我    おおけが
    負う    おう
    危険    きけん
    伝染病    でんせんびょう
アレクは何度も聞かされた老人の話を黙って聞いているふりをしていた。
    黙る    だまる    不说话，不做声
    ふり    假装，装出

「ふう、丁度良く部屋が借りられて良かった」
    丁度    ちょうど    正好，恰好
    借りる    かりる
「本当は宿屋なんてと泊まらず　診療所に帰った方が節約になるんだけど……」
    宿屋    やどや
    泊まる    とまる
    節約    せつやく
「ま、たまには、これくらいの贅沢もいいよな？」
    たまに    有时，偶尔
    贅沢    ぜいたく    奢华；浪费
「へえ……宿屋内ってこんな感じなんだなぁ」
アレクは初めて見る、宿屋の室内と眺めて溜め息をついた。
    室内    しつない
    溜め息    ためいき    叹气
世界を旅する戦士は五人組のパーティーを組むことが一般的である。
    旅する    たびする
    五人    ごにん
    組    くみ
その為、宿屋もそれに合わせた、五人部屋であることが多く、この部屋もその例に倣っていた。
    為    ため
    例に    れいに
    倣う    ならう    仿效，仿照，摹仿
「……」
「俺一人だと広すぎるな……」
「ま、他に部屋がなかったんだから仕方ないか」
「さて、疲れを溜めない内にさっさと寝るか」
アレクは簡単にシャワーを浴びて、さっさとベッドに潜り込んだ。
    浴びる    あびる
    潜り込む    もぐりこむ
……
「んっ、ん～～～～......！」
寝起きのアレクは体をうんと伸ばした。
    寝起き    ねおき
    うんと    量大    用力
    伸ばす    のばす
「別に何か期待していたわけではないが、一人で宿に泊まっても面白いもんじゃないな……」
    わけではない    这并不意味着
    宿に    やどに    在酒店
「お嫁さんでもいたら、少し違うのかね......」
    お嫁さん    およめさん    老婆，新娘
「......」
「......馬鹿言ってないで、とっとと出るか」
    馬鹿    ばか
    とっとと    赶快，火速
アレクは宿屋を出発した。
    出発    しゅっぱつ

「......疲れたな。ご飯を食べてとっとと寝よう」
......
「財布持った、鍵持った、武器持った。よし、出発」
アレクは淡々と宿屋を後にした。
    淡々    たんたん    淡漠，淡泊，清淡

「この坂道を登ってしばらく進むと少し大きなイカナーゴの街がある」
    坂道    さかみち    坡道，土坡子，斜坡
    登る    のぼる
    しばらく    暂时，不久，动作或状态的短暂持续
「コミック雑誌、週刊飛翔が一日早く読めるくらいしかメリットのない街だ」
    コミック    漫画
    週刊    しゅうかん
    飛翔    ひしょう
    一日    いちにち
    読める    よめる
    しか    只此，很少，或不够
    メリット    merit    优点，好处
「ワンダーｘワンダーは休載だったはず。......行く意味がない」
    ワンダー    wonder
    休載    きゅうさい
アレクは階段を上ることなく引き返した。
    階段    かいだん    楼梯，阶梯
    上る    のぼる

「月刊にゃんにゃんを買いに......」
    月刊    げっかん
「いや、月刊にゃんにゃんは飼われているにゃんにゃんの写真集だったな」
    写真集    しゃしんしゅう
「ツバキ婆さんの飼いにゃんにゃんを探しに東の森に行かなければ......」
アレクはタイトルに騙されて雑誌を買ったことを不意に思い出しつつ引き返した。
    騙される    だまされる    被欺骗，被蒙骗
    不意に    ふいに    忽然，意外
    思い出す    おもいだす    记起，回忆起
    つつ    一边……一边……    虽然……但是……

アレクが東の森にさしかかると巡回している兵士と出会った。
    さしかかる    差し掛かる    来到，临到，靠近，路过
    巡回    じゅんかい
「こんにちは、巡回ご苦労様です」
    ご苦労様    ごくろうさま
「おや、若先生......もしかして一人ですか？」
「うん」
「弱いモンスターしか出ないとはいえ危険ですよ！」
    弱い    よわい
「ああ、すぐに帰るから......心配かけてごめん」
    心配をかける    让人担心
「戦闘訓練を受けた私たちでも、モンスターと遭遇したら逃げるのが基本なんです」
    遭遇    そうぐう
「あと茂みには強いモンスターがいるので、決して近付かないでくださいね」
    茂み    しげみ    草木繁茂处
    決して    けっして    绝对（不），断然（不）
    近付く    ちかづく    挨近，靠近
「はーい」
兵士はアレクに頭を下げると、さっさと村へと引き返した。
    下げる    さげる
「ふう、行ったか……」
スキルや魔法の使えない人間はモンスターという脅威に個人で打ち勝つことは難しい。
    個人    こじん
    打ち勝つ    うちかつ
    難しい    むずかしい
だからこそ戦える者は戦士としてギルドに登録し、日々命を賭けてモンスターと戦い続ける。
    登録    とうろく
    日々    ひび
    賭ける    かける
「心配させるのは心苦しいけど......俺が兵士のおっちゃんより強いことは説明しづらいからな……」
    心苦しい    こころぐるしい    难过，难受，于心不安
    おっちゃん
    しづらい    辛い　つらい    〇〇するのが辛い
ただし、スキルや魔法を扱える者がすべて戦士になるわけではない。
    扱う    あつかう    细心操纵
中にはアレクのように別の道を進む者も存在する。
    別の道　べつのみち
「とはいえ、実戦は久しぶりだし、軽く戦ってみるか」
    実戦    じっせん
    軽く    かるく
アレクは軽く腕を回しながら、さらに森へと足を進めた。
    腕    うで
    回し    まわし
フィールドに散らばる緑の「！」アイコンはイベントの存在を示しています。
    散らばる    ちらばる
    示す    しめす
赤い「！」アイコンは敵との戦闘があることを指し示しているので注意が必要です。
    指し示す    さししめす
フィールドやダンジョンの中など、「！」アイコンを探して進んでみましょう。

「お、いたいた」
アレクは草むらの中に潜むモンスターを見つけた。
    草むら    くさむら    草丛，野草繁茂的地方
    潜む    ひそむ
「リラックスリラックス......とはいえ、油断しないように......」
    油断    ゆだん    漫不经心。粗心大意
「落ちついてやれば魔法で片が付くはずだ」
    片が付く    かたがつく    完事。得到解决
アレクは杖を構えると駆け出し、モンスターとの距離を詰めた。
    構える    かまえる    准备好
    駆け出す    かけだす    跑起来，开始跑
    距離    きょり
    詰める    つめる    缩小，缩短
戦闘でキャラクターの攻撃順序が巡ってくる度にＢＰ（バトルポイント）が１ポイント加算されます。
    攻撃    こうげき
    順序    じゅんじょ
    度に    たびに
    加算    かさん
スキルや魔法はこれらＢＰを消費して発動する強力な攻撃です。
    消費    しょうひ
    発動    はつどう
    強力    きょうりょく
敵を直接クリックして発動する通常攻撃などでＢＰを貯め、スキルや魔法で敵モンスターに大きなダメージを与えましょう。
    直接    ちょくせつ
    通常    つうじょう
    貯める    ためる
ＢＰは攻撃の順序が回ってくる度に１ポイント回復し、最大で５ポイント貯めまります。
    回る    まわる    旋转，回转；巡视
    回復    かいふく
ＢＰの残量、回復を把握することで戦闘を有利に展開することが可能です。
    残量    ざんりょう
    把握    はあく
    有利    ゆうり
    展開    てんかい
「今はＢＰが無いから......最初の一発目は通常の魔法攻撃だな」
    最初    さいしょ
    一発目    いっぱつめ

「ふう、倒したかな？」
    倒す    たおす
アレクは油断無く周囲を窺い、敵の気配がなくなったことを確認してから肩の力を抜いた。
    窺う    うかがう    观察。察看情况
    気配    けはい    动静，迹象
    抜く    除掉；清除
「周囲に敵はなし......あと、ＨＰの残りは常に確認しておかないと危ないな」
    危ない    あぶない
アレクは自分の身体に異常がないことを確認すると満足げに頷く。
    身体    からだ
    異常    いじょう
    満足    まんぞく
    実に    げに    确实，诚然，实在
    頷く    うなずく    点头，首肯
「よし、特に問題なく戦えている」
「......しかし不思議だな」
「スキルや魔法を使えば、誰であろうとも英雄病に冒される。例外はない」
    誰であろうと    誰でも
    冒す    おかす
    例外    れいがい
「その筈なんだが......俺は子供の頃から使いまくっても、病気一つしないんだよな」
    筈    はず    应该，理应
    まくる    一味的，反复的
    一つ    一个；一人
「まあ、世間に知れたら人体実験に使われかねないから、誰にも話してないけどね」
    世間    せけん
    知れる    しれる    被察知；可以知道
    人体    じんたい
    実験    じっけん
    かねない    难说不……；很有可能会……
アレクの特異体質を知る者は唯一の家族である祖父のタウロスと、家族同然に接してきたツバキ婆さんだけだった。
    特異    とくい
    体質    たいしつ
    唯一    ゆいいつ
    同然    どうぜん    （和……）一样；（简直跟）……一样
    接する    せっする    接触，相邻
「老人しかいない村で知られたところで、誰も信じないだろうけど」
「おっと、そんなことより今はにゃんにゃんだ」
「......」
「どうせなら若い女の子を探したい......にゃんにゃんが女の子になるとか、漫画みたいな展開にならないかなー」
アレクはにゃんにゃんを探すため、さらに森を散策することにした。
    散策    さんさく    散步，随便走走

「おーい、にゃんにゃーん！どこいったー？」
アレクは生い茂る草木を掻き分けてにゃんにゃんを探したい。
    生い茂る    おいしげる    繁茂，茂盛，丛生
    草木    くさき
    掻き分ける    かきわける    用手推开；区分开
「......むむ？そういえば婆さんのにゃんにゃんはなんて名前だ？」
「まあいいか。おーい、ポチー！レオー！コロー！タローウ！ラッシー！」
「みぃ、みぃ」
「お？いたか」
アレクはにゃんにゃんの鳴き声がする方へ雑草を掻き分けて進んで行った。
    鳴き声    なきごえ
    雑草    ざっそう
がさっ
「誰だ？」
すると、そこには妙な面を付けた少女が木にもたれかかって座り込んでいた。
    妙な面    みょうなめん    奇怪假面
    付ける    つける    穿上，带上
    木に    きに    树，树木
    もたれかかる    躺；处于休息位置；靠在；斜倚
    座り込む    すわりこむ    坐下不动，静坐
「え......？」
「にゃんにゃんが女の子になった！！」
「はぁ？お前は何を言っているんだ？」
「みぃみぃ」
よく見れば、にゃんにゃんは仮面の少女に抱きかかえられている。
    仮面    かめん
    抱きかかえる    だきかかえる    怀抱，搂抱
「えっと、そのにゃんにゃんを探しに来たんだけど......」
「そうか、飼い主なら気をつけるんだな。森の中でモンスターに襲われていたぞ」
    飼い主    かいぬし
「俺のペットじゃないけど……そうか、君が助けてくれたんだな、ありがとう」
「ま、まあ......そんなところだ。べべ、別に礼なんて......いらない」
    礼    れい
仮面越しで分かりにくいが、少女は照れるように顔を逸らした。
    越し　ごし　隔着
    にくい    表示难以…，不容易…
    照れる    てれる    害羞，羞怯
    逸らす    そらす    岔开，扭转。使转向别的方向
「............あっ」
「どうした？」
「ええと、その......」
アレクは座り込んだ仮面の少女......正確に言えば裾から覗く白い布地に目を奪われた。
    正確に    せいかくに
    裾    すそ    衣服的下摆
    覗く    のぞく    露出
    布地    ぬのじ    布料，衣料。面料
    奪う    うばう
（もしかしてパンツが見えてる？でも堂々と見せてるし......いや、ズボンをはき忘れている可能性もあるよな）
    堂々    どうどう    坦荡    威严庄重
    ズボン    裤子
    はき忘れ    忘记穿
「男のくせにはっきりしない奴だな」
    はっきり    清楚，分明，清晰    痛快，干脆，直截了当
「......見えてますよ」
「なにっ！？」
アレクの指摘に驚いた仮面の少女は咄嗟に仮面を抑えて動揺し始めた。
    指摘    してき    指出；指摘
    驚く    おどろく
    咄嗟に    とっさに    一瞬间，表示对于事件的一瞬间反应
    抑える　おさえる    压制；压住；制止；控制
    動揺    どうよう    动摇，摇摆，来回晃动
みみみ、見えてるって何がだ？もしかして見たのか？
見たというか、あまりに堂々と晒しているから気付いてないのかなと……
    あまりに    太，过于
    晒す    さらす
    気付く    きづく    发觉，注意到
「ど、堂々と！？隠してるつもりだったのに、......あ、街中も歩いて来ちゃった」
    隠す    かくす
（これで隠してるつもりだったんだ）
「そ、それで......見てしまったお前はどう思ったんだ？」
「え？」
「み、見たことあるんだろう？」
「まあ、はっきりと見たことはないけど、写真などでは頻繁に......」
    頻繁    ひんぱん
（さっきもエロ本でパンツ見てたしな）
「ああ、どうしよう。ヒイラギに怒られる......」
    怒る　おこる
少女は仮面を抑えたままがっくりと項垂れてしまった。
    がっくり    颓丧，失望
    項垂れる    うなだれる    垂头,低头
「え、ええと......気付かない人もいるだろうし、そこまで落ち込まなくても大丈夫だ」
「誰にも気付かれちゃいけないんだよ！」
「まあ......普通はそうだろう」
（なにせパンツだからな）
「くっ、気付いたのがお前一人なら記憶を失うまで殴ってやったのに」
    記憶    きおく
    失う    うしなう
    殴る    なぐる
「そこまでしなくてもいいだろう」
「僕にとっては大問題なんだよ」
「はぁ、やれやれ。いいか、よく聞け......確かにそれは隠すべき物かもしれない」
    隠すべき物    应该隐瞒
「中には破廉恥だと言う奴もいるさ」
    破廉恥    はれんち    无耻，寡廉鲜耻
「そこまで言われたことはないぞ」
「でも、俺は見ることができて嬉しい」
「えっ！？」
「何度でも言おう。良い物を拝ませてくれてありがとう！俺は果報者だ」
    拝む    おがむ    叩拜；恳求；见识
    果報者    かほうもの    幸せ者
「そ、そうなのか......そんなこと言われたのは初めてだ」
「だから君はこのまま......ずっとパンツ丸出しでいてくれ」
    ずっと    一直，始终，从头至尾
    丸出し    まるだし    全部露出，完全暴露
「......」
「大丈夫、いつかパンツ丸出しが流行する日も来るさ」
「何の話だよ！」
「だから、お前が見せているパンツの話だ」
「これはアンダースコートだ！！見られても平気なんだよ」
    アンダースコート    女士内裤。打底裤
    平気    へいき    无动于衷；不在乎，不介意
「なにぃいいいいっ！？」
「はぁ......びっくりした。素顔がばれたのかと思った......」
    びっくり    吃惊，吓一跳
    素顔    すがお    原状，本色，本来面貌
    ばれる    揭穿，露马脚
「ちなみに素顔を見せる気は？」
「あれば最初から隠していない」
「それもそうか......」
（ふむ、素顔は分からないけど声からしてかなりの美少女に違いない......）
    かなり    颇，颇为；相当
（いや！美少女であってほし！）
「ほら、連れて帰れ」
    連れて    つれて    伴随着，随着，跟着
「みぃみぃ」
少女はアレクににゃんにゃんを手渡そうとするがにゃんにゃんは離れようとしなかった。
「困ったな。さっきから帰れと言っているのに僕から離れようとしないんだ」
「自分を助けるために足を挫いてしまった恩人を置いていけないんだろうな。そいつ割と賢いし」
    挫く    くじく
    恩人    おんじん
    そいつ    那个，那个东西，那个家伙
    割と    わりと    比较地    意外
    賢い    かしこい    聪明，贤明，伶俐
「え？ぼ、僕が足を怪我しているってどうして分かったんだ？」
「ん？見れば分かるだろう」
「くっ、素人に気取られるなんて不覚」
    素人    しろうと
    気取る    きどる    装腔，作态，装腔作势
    不覚    ふかく    失败，失策，过失
「治療のできるところまで俺が運ぼう。ほら、おんぶしてやるから」
    運ぶ    はこぶ    搬运，运送
    おんぶ    背；被背
「いや、いい。すぐに歩けるようになる」
「無理をすると悪化するぞ」
    悪化    あっか
「いいと言っているだろう。僕のことは放っておいてくれ」
    放っておく    ほうっておく    放一边，别管
（おんぶしたら胸の感触を味わえると思ったのに！）
    胸    むね
    感触    かんしょく
    味わう    あじわう    品味    玩味，欣赏    体验
「お前、不埓なことを考えていないか？」
    不埒    ふらち    よろしくないこと
（うっ......この仮面少女、妙に察しが良いぞ......）
    察し    さっし    体察，体谅；理解，体会
「そもそもこの辺りに若者がいるなんて聞いたことが……」
    そもそも    从一开始；最初
    辺り    あたり
「へっくしゅっ」
「なんだ、風邪か？」
「そんな大袈裟な物じゃない。徹夜が続いて疲れているだけだ」
    大袈裟    おおげさ    夸大，夸张
「風邪を甘く見ていると、そこから難病に発展する可能性があるぞ」
    難病    なんびょう
    発展    はってん
「お節介が過ぎるぞ。僕のことは気にするなと言っている」
    節介    せっかい    管闲事，多嘴多舌
「とはいえ......ラッシーの恩人を放置しておくのも後味が悪い」
    放置    ほうち    放置，搁置，置之不理
    後味    あとあじ    余味，后味
    後味が悪い    事后感觉不愉快，印象不好
「ラッシー？このにゃんにゃんの名前か？」
「......ああ、たぶん？」
「なんで疑問系なんだよ」
    疑問    ぎもん
    系    けい
「というか、僕のことはいいから、さっさと帰れって！」
「......」
「あー、もう面倒くさいな。問答無用で治療してやる！」
    面倒くさい    めんどうくさい    太费事，麻烦极了
    問答無用    もんどうむよう    无需多言，不必多说
「はあっ！？」
「準備するから、ここで待ってろ！」
「あ、おい、こら......」
アレクは仮面の少女へ一方的に指示を出すと来た方向へと走り去った。
    一方的    いっぽうてき    单方面的，片面的
    方向    ほうこう
    走り    はしり    跑
    去る    さる    离去，离开；经过；距离；表示刚过去的

「ん？またお前か」
「よし、いるな。いいか、ここにいるんだ！動くんじゃないぞ！」
    動く    うごく
「動きたくても、動けないんだよ！」
「アレクは仮面少女の反論を聞き流すと来た道を引き返した。
    反論    はんろん    反论，反驳
    聞き流す    ききながす    当作耳旁风，置若罔闻

「今は女の子の太股だ！！」
    太股    ふともも    大腿肚，大腿
アレクは絶対に女の子の太股に触る......そう決意して東の森へ引き返した。
    決意    けつい    决心，决意
アレクは仮面の少女から距離を置くと太股に触れるために策を練り始めた。
    策    さく
    練り    ねり
「症状は重度の捻挫と初期の風邪だな。戦える職業のようだが英雄病......ではないよな」
    重度    じゅうど
    捻挫    ねんざ    扭伤，挫伤
    初期    しょき
    職業    しょくぎょう
スキルや魔法を使える戦士たちにとって英雄病とはモンスターよりも恐れられている存在である
    にとって    对于……来说
    恐れる    おそれる
スキルや魔法を使い続けることで病気に罹りやすくなり、何度も再発を繰り返す内に薬すら効かなくなってしまう。
    繰り返す　くりかえす    反复；重复
    内に    うちに
    すら    甚至……；连……
その症状こそが英雄病。
戦士はモンスターの脅威から人を守るため、病を受け入れて戦うか、スキルや魔法を制限して危機に陥るかの選択が迫られる。
    制限    せいげん
    危機    きき
    陥る    おちいる
    迫る    せまる
「幸い、この辺りのモンスターは弱いから英雄病に罹る者は少ないが……」
    幸い    さいわい
「おっと、今は治療の準備が先だな」
「とはいえ、応急手当てを施してもすぐに歩けるようにはならない。......なのでメディカを使う」
    応急手当    おうきゅうてあて    抢救，急救措施
    施す    ほどこす
かつて、どんな怪我や病でも瞬く間に治せる「メディカ」というスキルがあった。
    瞬く間に    またたくまに
アスクレイピオスという医師がそのスキルを用いて多くの患者を治療したという......
    用いる    もちいる
ただし、美少女・美女限定で。
    美女    びじょ
    限定    げんてい
「そのため、アスクレイピオスなる人物が詐欺師だったという説や、難病に苦しむ人が考えた架空のお話だという説もある」
    苦しむ    くるしむ
    架空    かくう
「だが、俺はメディカが使える。婆さんのノドの腫れを治す程度にしか使えないが、確かにメディカだ」
    腫れ    はれ
    程度    ていど
「......」
「うん、メディカのはずだ。メディカだったら良いな......」
「メディカを使用するために必要なのはメディカポイント（ＭＰ）......もちろん名付けは俺だ」
    名付け    なづけ    命名；起名
「これは通常戦闘で使用するＢＰとは違うＭＰは俺だけが貯められるポイントだ」
    貯める    ためる
「ＭＰを確保する手段はいくつかあるが、家か宿屋で寝れば全回復する」
    確保    かくほ
    手段    しゅだん
    いくつ    几个，多少，几岁
「......と、本来ならＭＰに余裕はあるのだが、さっきツバキ婆さんに使ったばかりだ」
    余裕    よゆう
「だが、家に帰って寝る時間はない。となれば......」
アレクはぐるりと周囲を見渡す。
「稀にＭＰを回復できる食べ物がある。この辺りに生えている木の実でも回復した筈なんだけど......」
    稀に    まれに
    生える    はえる
    木の実    きのみ
「とりあえず探してみるか。あの足に触れるために！」
周辺でＭＰを回復できる食べ物を探してみましょう。

「お、あったあった。これは二色半団子だな」
    二色    にしょく
    団子    だんご
アレクは木に生った団子を見つけた。
    生る    なる    结（果）
「......この二色は分かるんだけど、もう一つのマーブル模様になった団子だけが気味悪いな……」
    マーブル    marble
    気味    きみ    感触，感受；心情，心绪，情绪
どこにでもある木の実や果実だが流通するほどではない微妙な物がＭＰの基となることが多い。
    果実    かじつ
    流通    りゅうつう
    ほど    程度。情形
    基    き
「しかも食べ頃を逃すとＭＰの回復効果は目に見えて落ちるから保存も利かない」
    しかも    又，而且，并且
    食べ頃    たべごろ    吃的季节，正适于吃的时候
    逃す    のがす    逸失，放过，错过
    目に見えて    眼看着，显著地，明显地
    落ちる    おちる
    保存    ほぞん
    利く    きく    能够，经得住
アレクは不思議な木の実を観察し、ＭＰの回復に適していることを改めて確認するのだった。
    適す    てきす    适合，适当
    改めて    あらためて
「形も名前も団子だが、木の実......だよな？まあいいか、いただきまーす」
    形    かたち
「むっしゃむっしゃ......うん、控えめな甘さがベリグーだ」
    控えめ    ひかえめ    客气，谨慎，谦让    指比往常减量
    ベリグー    ベリーグッド    very good
アレクが団子を口にすると体の奥、ヘソの裏辺りからから熱い物が込み上げてくるのを感じた。
    口    くち
    奥    おく
    へそ    肚脐；中央；中心；脐带的；脐带
    裏    うら    背面；后，后边；里儿，里子
    からから    哗啦    干透，干巴巴
    込み上げる    こみあげる    往上冲，往上涌    作呕，欲呕
「きたきたきたー！癒しの力が湧いてきた！」
    癒し    いやし    医治，治愈
    湧く    わく
「よし、女の子の足を触りに......もとい、治療するとしよう」
    もとい    表示修正前面的内容
アレクは団子の串を放り投げると仮面少女の元へと引き返すのだった。
    串    くし
    放り投げる    ほうりなげる    向远处抛出
    元    もと
病気を治すために必要なＭＰはフィールド上に落ちている食べ物で回復することができます。
また、自宅や街の宿屋（無料）に宿泊すると現段階の最大数まで回復が可能です。
    自宅    じたく
    無料    むりょう
    宿泊    しゅくはく
    現段階    げんだんかい
    最大数    さいだいすう
ＭＰは画面右上に表示されているので常に把握することを心掛けましょう。
    画面    がめん
    右上    みぎうえ
    把握    はあく
    心掛ける    こころがける    留心，注意

「待たせたな！！」
ＭＰを得たアレクが元の場所へと戻ると、仮面の少女は忽然と姿を消していた。
    得る    える
    戻る    もどる    恢复，复原；返回，回到
    忽然    こつぜん
    姿    すがた
「あれ？どこに行った！？俺の太股カムバーック！！」
    カムバック    comeback
「しっ、このバカ、静かにしろ！」
「ん？声はすれども姿は見えず」
    声はすれども姿は見えず    闻其声而不见其人
「モンスターが近くにいるから気配を消して隠れているんだ」
「ほう......」
「僕一人なら何とかなるけど、ラッシーを巻き込むと可愛そうだからな」
    巻き込む    まきこむ    牵连，连累
    可愛そう    かわいそう
「ラッシーって誰だ？」
「このにゃんにゃんの名前だろう！？」
「おいおい、そんなに大声を出すと……」
がさっ
アレクの側にある茂みが揺れると、そこからモンスターが姿を現した。
    側に    がわに    四周，周围
    揺れる    ゆれる    摇晃，摇摆，摆动
    現す    あらわす    现露，显露
「くっ、お前は逃げろ、僕が……」
「あー、患者はじっとしていろ。ここは俺でも何とかなるから」
    じっとしている    静止的；不动的；静寂的
「え？」
アレクは武器を構えて敵の出現に備えた。
    構える    かまえる
    出現    しゅつげん
    備える    そなえる
「お前は戦士だったのか？そうは見えなかったんだが……」
「いや、通りすがりの医者だ」
    通りすがり    とおりすがり    路过
「......え？」
「ほら、モンスターなら片付けたぞ。さっさと出てきて俺に足を触らせろ」
    片付け    かたづけ    收拾，整理
「何を言ってるんだお前は……」
「だから治療させろと言ってるんだ」
「......まだ近くに二つほど気配を感じる。それを片付けたら治療でも何でも受けてやるよ」
    感じる    かんじる    （感官上）觉得；（思想上）感到；感佩，有所感
「ふむ、分かった。絶対だぞ」
「あ、ああ......まったく、変な奴だ」
    まったく    全然；完全
「聞こえてるぞ......まあいいけど、さっさと片付けて足をペロペロしてやる」
「舐めさせるとは言ってないぞ！？」
    舐める    なめる    舔，舐，口含
アレクは武器を構えると、周辺に集まったモンスターの気配を探るのだった。
    集まる    あつまる
    探る    さぐる    探，摸

「ふう、これで二つめっと......」
倒れたモンスターを杖で突き、確実に仕留めたことを確認するとアレクは大きく息を吐く。
    突き    つき    刺，戳，撞，冲
    仕留める    しとめる    打死，射中
    息    いき
    吐く    つく    呼吸，出气
「ＢＰは行動する度に回復するから、使い所を考えるのが戦闘の肝だな」
    行動    こうどう
    度に    たびに
    使い所    つかいどころ    用处;用途
    肝    きも
「使わずに貯めておくのも勿体ないし、何も考えずに使うといざという時に足りない......お金と一緒か」
    勿体    もったい    摆架子，态度等庄重有威严；煞有介事，装模作样
    勿体ない    もったいない    可惜的，浪费的，糟蹋掉的
    いざという時    いざというとき    重要的场合、时刻。紧急的时候
    足りない    たりない    不足，不够
    お金    おかね
    一緒    同样，一样
アレクは戦闘の手応えを確認しつつ、次のモンスターを探すのだった。
    手応え    てごたえ    反应，效果，劲儿
ＨＰは自宅に戻るか街の宿屋に宿泊（無料）すると回復します。
危険を感じたら一度引き返して回復することも検討しましょう。
    検討    けんとう    讨论，探讨，研究

「これで周辺に集まってきたモンスターは片付けたかな......」
周囲を見渡し、潜んでいる気配がないことを確認するとアレクは警戒を解いた。
    潜む    ひそむ    隐藏，潜藏，潜伏下来
    警戒    けいかい
    解く    ほどく
「さあて、お楽しみの治療タイムだ。女の子に触れるのは数年ぶりだ」
    ぶり    表示过了很长时间之后才……
「おっと、メディカの能力を検証するのも忘れないようにしないと……」
    検証    けんしょう
「ま、足の感触を堪能した後でも良いか」
    堪能    たんのう    心满意足    熟练的；擅长于；熟悉技艺
アレクはニャニャしながら仮面の少女がいた場所へと引き返すのだった。

「すまない、待たせたな」
「別に待っていたわけじゃない」
アレクが戻ると仮面の少女は同じ場所に座り込んだままだった。
「急にどこかに行ったと思ったらふらりと戻って来るし......」
    ふらりと    随便。信步。突然
「みぃみぃ」
「治療する準備をしてきただけだよ」
「救急箱でも持ってきたのか？」
    救急箱    きゅうきゅうばこ
「応急手当をする道具なら持ち歩いているぞ。俺は医者（見習い）だからな」
    見習い    みならい
「医者の割には若いな」
    割に    わりに    分外，格外，出乎意科
「年は関係ないだろう......ほら、足を出せ。スキルで治療するから痛くないぞ。ついでに風邪も治るし良いこと尽くめだ」
    痛い    いたい
    ついでに    顺便；顺手；就便
    尽くめ    づくめ    （接名词后）表示清一色、完全的意思
「スキルで治療だと？ヒーリング魔法のことか？」
「いや、ヒーリング魔法は教会にいる聖女様しか使えないはず......」
    聖女    せいじょ
「魔法じゃなくてスキルだよ。人を癒す『メディカ』、聞いたことないか？」
「メディカ、メディカ......メディカ？」
「あっ、伝説の医者アスクレイピオスが使ったという謎のスキルのことか」
    謎    なぞ
「お、アスクレイピオスを知っているのか」
「もちろん知っているさ。ただし、実在すらも疑われている謎の怪人物として、だけどな」
    実在    じつざい    实际存在，实有其事
    すら    甚至……；连……
    疑う    うたがう
    怪    かい
    人物    じんぶつ
「アスクレイピオスは実在した。今から俺が証拠を見せてやるから、さっさと足を出せ」
    証拠    しょうこ    证据，证明
「......ん」
渋々という感じで出された足にアレクは優しく触れてみた。
    渋々    しぶしぶ    勉强，不情愿地
    優しい    やさしい
（おお、若い女の子の生足......肌がすべすべ吸い付くようだ）
    生足    なまあし    直接露在外面没有包裹遮掩的脚，赤足
    肌    はだ
    すべすべ    光滑;溜滑
    吸い付く    すいつく    吸着，黏上
「あいたっ！」
だが赤く腫れた部分を軽く撫でると仮面少女は苦痛の声を漏らす。
    撫でる    なでる    抚摸
    苦痛    くつう
    漏らす    もらす
「あーあ、こりゃ酷い。泣きたいほど痛いだろうに」
    酷い    ひどい
「だ、誰が泣くか……このくらいなら鍛えているから平気だ」
    鍛える    きたえる    磨练
「そうか、じゃお治すぞ」
「あ、ああ......」
「......」
（さて、若い女の子の治療は初めてだが、どうなることかな）
仮面少女の鍛えられつつも柔らかく、吸い付くような足の感触を堪能しつつもアレクは集中力を高めていく。
    柔らかい    やわらかい    柔软的；柔和的；温柔
    集中力    しゅうちゅうりょく
    高める    たかめる    提高；抬高；加高
「え......」
「む？」
腫れた部分に触れているアレクの手から淡く、暖かい光が溢れ出す。
    淡く    あわく
    暖かい    あたたかい
    溢れ出す    あふれだす
だがアレクは、そのメディカの手応えにいつもと違う物を感じ取った。
    感じ取る    かんじとる    感到，了解到，觉得
（......なんだこれは？今までメディカを使ってきたけどこんな感覚は初めてだ）
    感覚    かんかく
アレクから放たれた力が仮面の少女の体へと流れ込み、循環し、彼女の力と混ざり合って再びアレクの体へと押し戻される。
    放つ    はなつ
    流れ込む    ながれこむ
    循環    じゅんかん
    混ざり合う    まざりあう
    再び    ふたたび
    押し戻す    おしもどす    推回去
「ん......あ......」
（なぜだ？......急にメディカのことが今までより理解できるようになったぞ）
それは無理やり分けられていた一つのスキルが元の形に戻っていくような感覚だった。
    無理やり    むりやり    硬；强迫；强逼
    分ける    わける    分，分开；分类
光は輝きを増し、やがて一定の明るさを保つ。すると、今度はゆっくりと仮面少女の足に染み込み始め......
    輝き    かがやき
    増し    まし
    一定    いってい
    明るさ    あかるさ
    保つ    たもつ
    染み込む    しみこむ
「あぁんっ......」
仮面の少女は艶のある嬌声をあげた。
    艶    つや
    嬌声    きょうせい
「......」
「......」
げしっ！
「あいてっ！何をする！」
無事な方の足でアレクの顔を蹴る少女。恥ずかしいのか隠れていない耳は真っ赤になっている。
    無事    ぶじ    平安，太平无事
    蹴る    ける
げしっ！
げしっ！
「いてて、動くなって！俺は治療しているだけだ」
「なにもしてないのに僕があんな......変な声を出すわけないだろう」
「そんなこと言われてもな……爺さんや近所の婆さんにスキルを使ってもそんな声は出さなかったぞ」
「いや、だって......」
「いいからじっとしてろ！治療の最中に暴れるとか子供かよ」
    最中に    さいちゅうに
    暴れる    あばれる    乱闹，胡闹
「くっ」
諭された少女が黙り込むと、アレクは真剣な表情で再び治療を行うのだが......内心はかなりドキドキしていた。
    諭す    さとす    使了解，告戒，教导，教诲
    黙り込む    だまりこむ
    表情    ひょうじょう
    行う    おこなう
    内心    ないしん
（今の声......くっそエロかった）
（じゃなくて！何かが掴めそうな気がしたんだ）
    掴む    つかむ    抓住；弄到手；抓住
（たぶん、この少女を治療すればメディカが完全に理解できる。だから最後まで付き合ってもらうぞ）
    付き合う    つきあう    陪伴，奉陪，应酬；交际，交往
「よし、続けるぞ。大人だったら我慢してみせろよ」
    大人    おとな
「ん......」
仮面の少女は負けず嫌いなのか、アレクの挑発に対して耐えきってやるとばかりに口をしっかりと閉じて頷く。
    負けず嫌い    まけずぎらい    好强，不认输
    挑発    ちょうはつ    挑衅，挑起，挑拨，挑逗
    対して    たいして    对待
    耐える    たえる    堪，耐，抗，经受，承受
    閉じる    とじる    合上，闭上，盖上
    頷く    うなずく
「......治療開始」
「うっ、ん～～っ......」
少女の足が光に包み込まれるとぴくんと体が大きく震える。
    包み込む    つつみこむ
    ぴくん
    震える    ふるえる    发抖
（うう、エロい声だ......でも集中！エロいの退散、エロイムエッサイム）
    退散    たいさん
    エロイム    旧約聖書の中で「神々」という意味
    エッサイム    「悪魔」という説がある
アレクはメディカの力を開放すると少女の生足の誘惑に耐えつつ冷静に自身の力を見極めはじめた。
    開放    かいほう
    誘惑    ゆうわく
    冷静    れいせい
    自身    じしん
    見極める    みきわめる    看到最后，确认    看清，看透
（普段の治療で感じるのは力の照射......それでも風邪や怪我には効果があった）
    普段    ふだん    平素，平时，平常，平日
    照射    しょうしゃ
だが、アレクは自分で力を使いつつも、メディカの伝説通りにあらゆる病を治せるほどの物だとは思えなかった。
    通り    とおり    同样；原样；照样
    あらゆる    所有的，一切的
（だけど今回は違う、メディカの力が彼女の中に留まり、循環しているように思える）
    留まり    とまり
    思える    おもえる    总觉得。看来
「あっ、な、なにっ！？やだ、これ......何か入ってくる！？熱いのが僕の体に......ふあぁあっ！」
アレクはじっくりと自分の力が彼女の中でどのように動いているのかを探った。
    じっくり    慢慢地；仔细地；不慌不忙；踏踏实实
（これは......彼女の子宮に力が留まっている？もしかして子宮の中でメディカの力が育まれているのか？）
    子宮    しきゅう
    育む    はぐくむ
「や、やめ、ろ......これ以上、んっ　僕に、入って、くるな、あっ、はぁあっ」
（そう考えると、アスクレイピオスが若い女性しか治療しなかったのも頷ける......真の力を発揮するには若い女性が必要なんだ）
    頷ける    うなずける    可以理解，能够同意
    発揮    はっき
（......うおっ！？）
アレクは自分がかつてないほどに興奮し、激しく勃起していることに気付いた。
    興奮    こうふん
    激しく    はげしく
    勃起    ぼっき
    気付く    きづく    发觉，注意到
（確かに彼女の声はエロいけど……この興奮はそのせいだけじゃないな。メディカが俺に何かをさせようとしている）
「ああっ、あ、暴れてる......僕の、大事な場所で熱いものが……もっと奥に入れろって......」
（何か......とは無論セックスだろう......）
    無論    むろん    不用说，当然
（とはいえ、この治療で必要とは思えない。俺のスキルだというのに謎が多いな）
「あっ、はあっ......んっ、ひどい......　あの人以外の物が僕の......中で......んっ」
    ひどい    好过分
「ちょっと過剰に力を注ぎすぎたな。だが、メディカをかなり理解する事ができた......ありがとう」
    過剰    かじょう
    注ぐ    つぐ    斟；灌（进），注入；倒，倒入
輝きを増した青白く熱い光は、アレクの手元で一層白く瞬くと少女の体へと沈み込むだ。
    青白い    あおじろい    青白色    苍白
    手元    てもと    身边，手头，手里
    一層    いっそう
    瞬く    またたく
    沈み込む    しずみこむ    向下沉，下沉，沉入
「あっ、だめっ、だめだって......それ以上は、やめて、壊れちゃう......あっ、あっ、やっ！」
「んっ、あぁーーーーーー......」
......
......
一際長い嬌声をあげた仮面の少女は大きく体を震わせた。
    一際    ひときわ    格外，分外
    長い    ながい
    震わせる    ふるわせる    震动，震撼，使发抖，使哆嗦
「ふう、終わったけど……大丈夫か？」
「はぁ......はぁ......ちょ、ちょっと待て......」
「......」
「ふぅ......」
息を荒げていた少女は一息つくと、すくっと立ち上げる。
    息    いき
    荒げる    あらげる    胡乱地做。发出嘈杂、吵闹的声音等
    一息    ひといき    喘口气
    つく
    すくっと    霍地，猛然
    立ち上げる    たちあげる
「やめろって言っただろー！！」
げしっ！
げしっ！
「あいてて、蹴るな！蹴るなってば！」
「なにが治療だ、この変態！僕にあんな変な声出させて！！」
げしっ！
「ちょ、待て、意外と痛いぞ」
「痛くしてるんだ！」
「っていうか、足は大丈夫みたいだな」
「......あれ？そういえば　ぜんぜん痛くない？」
「ついでに風邪も治っているはずだぞ」
「あ、頭痛が治まってる！？」
    頭痛    ずつう
    治まる    おさまる
「だから言っただろう。これがメディカの力だ」
「嘘、そんな......本当に？ヒーリング魔法じゃないのか？」
    嘘    うそ    谎言，假话
「俺が聖女に見えるか？」
「お前、何者だ？」
「俺はアレク。ツクダニの村で医者をやっている」
「ツクダニの村？もしかしてタウロス先生の？」
「身内だ」
    身内    みうち    亲属
「タウロス先生はその......メディカのこと、知っているのか？」
「それが何度説明しても認めないんだ。挙げ句の果てに中二病扱いさ」
    認め    みとめ    承认，赏识
    挙げ句の果て    あげくのはて    结果
    扱い    あつかい    （当……）对待，看待
「まあ、そうだろうな。そんな夢みたいなスキルがあったら今頃患者が押し寄せているぞ」
    今頃    いまごろ    现在，这会儿
    押し寄せる    おしよせる    涌来，涌过来，涌上来，蜂拥而至
「それは願ってもないことだが......その前に俺はメディカのスキルをもっと把握する必要があるお思っている」
    願う    ねがう
「ほう、慎重なんだな」
    慎重    しんちょう
「で、ものは相談なんだが、にゃんにゃんを助けるためにモンスターと戦ったって事はスキルが使えるんだよな」
    相談    そうだん    商量；协商，协议，磋商
「ああ、戦士として登録はしていないけどな」
「そんな君に協力して欲しいことがある」
    協力    きょうりょく
「なんだ？世のため、人のためというならば考えなくもない」
    世の    よの
「セックスしてくれ」
「......ん？」
「セックスしてくれる相手が必要なんだ。だから君に......あー、できれば仮面を外して素顔を確認してから頼み......」
    外す    はずす    打开，解开，取下，摘下
    頼み    たのみ    请求，恳求。求，亦指拜托的内容
「って、待て待て！蹴るんじゃない！」
アレクは再び蹴ろうと構えた仮面少女から慌てて飛び退いた。
    慌てる    あわてる    惊慌，着慌，慌张
    飛び退く    とびのく    急忙躲开
「お前は聖母イブの戒律を知っていてそんなことを言っているのか？」
    戒律    かいりつ
「ああ、もちろんだ」
聖母イブ。
この世界を創った人間の母であるイブは、たった一つの戒律を作った。
    創る    つくる
    たった    只，仅
それは一夫一妻。
    一夫一妻    いっぷいっさい
人間が娶れる伴侶は一生涯に一人のみと定められていた。
    娶る    めとる
    伴侶    はんりょ
    一生涯    いっしょうがい
    のみ    只是，而已，表示限定后予以断定之意
    定める    さだめる    规定，制定
「残念だな。僕はほら......このとおりすでに人妻だ」
    残念    ざんねん    遗憾，可惜，对不起，抱歉
    すでに    已经；早就
    人妻    ひとづま
そう言ったアレクに左手を見せる仮面少女。その指には婚姻を示す指輪が付けられていた。
    左手    ひだりて
    指    ゆび
    婚姻    こんいん
    示す    しめす
    指輪    ゆびわ
    付ける    つける    穿上，带上，系上，别上，佩带
人が伴侶を定め、初めてセックスを行うと金色の指輪が祝福として授けられる。
    行う    おこなう
    金色    きんいろ
    祝福    しゅくふく
    授ける    さずける
この指輪は決して外す事はできず、伴侶以外と情事を交わすと死よりも辛いバッドステータスが付与される。
    決して    けっして    绝对（不），断然（不）
    外す    はずす    打开，解开，取下，摘下
    情事    じょうじ    色情事，恋爱
    交わす    かわす    交替，交换
    辛い    つらい    辛苦的，艰苦的，吃不消的，身心上感到苦痛
    付与    ふよ
「でも俺はスキルを使えるぞ」
その聖母の戒律唯一の例外がスキルや魔法を使える者たちである。
優れた子を多く残すため、聖母イブからスキルや魔法を使える者は一夫一妻の戒律から除外されていた。
    優れる    すぐれる    出色，优越，优秀
    除外    じょがい
「だから俺とのセックスなら戒律を破ったことにはならない」
    破る    やぶる    违返；失约，爽约
「まあ確かにそうだな」
「だからセックスしても構わないだろう」
    構わない    かまわない    没关系，不要紧，不在乎
「そういう問題じゃない。僕は指輪の相手に操を立てている。子を残したいなら他を探せ」
    操    みさお    节操，操守，贞操
    立てる    たてる    保持，维持，尊重
    他    ほか
「いや、子作りが目的じゃなくてだな......」
    目的    もくてき
「だったら性欲のはけ口にする気か？見下げ果てた奴だな」
    性欲    せいよく
    はけ口    はけくち    出口；漏口；空气孔
    見下げる    みさげる    轻视；蔑视
    果てる    はてる    （作为结尾词）极其……
「だから違うって」
「そもそも、お前の左手に付いている金の指輪は何だ？」
「ん？」
そう、アレクの左手薬指にも輝く金の指輪が付いていた。
    薬指    くすりゆび    无名指
「決まった相手がいるのなら、まずはその人に頼むのが筋だろう」
    決まる    きまる
    筋    すじ
「あ、ああ......うん、そうだな。でも、この指輪の相手は……な」
不意にアレクは表情を曇らせると黙って金の指輪を見つめた。
    曇らせる    くもらせる    曇らす    带愁容，不高兴
    黙る    だまる    不说话，不做声，沉默不语
「そうか、すまない。お前の相手もすでに亡くなって......」
    亡くなる    なくなる    死；杀；灭亡
「え？」
（いや、俺の相手は今どこにいるのか、そもそも名前すら知らないから探しようがないだけなんだが……）
「ふん、湿っぽくなってしまったな。ほら連れて行け」
    湿っぽい    しめっぽい    阴郁，忧郁，抑郁，阴沉
「みぃみぃ」
「あ、ちょっと待てよ。もう少しゆっくり話でも......せめて何もしないから部屋でコーヒーを」
「怪我を治してくれたことには礼を言う。名前はアレク......だったか？」
「ああ、そうだ。......で、君は？」
「え？」
「いや、俺は名乗ったんだからそっちも名乗るのが礼儀では？」
    名乗る    なのる    自报姓名；自称，自我介绍
    礼儀    れいぎ
「あ、ああ......それもそうだな」
「ええと、ええと......ううっ」
「ぼ、僕は世界の平和を守る仮面レンジャー！！......だ」
    平和    へいわ
    レンジャー    ranger
「仮面レンジャーか覚えておこう。また会おう仮面レンジャー！」
    覚える    おぼえる    不忘，记住，记忆
「うう、恥ずかしいから、もう会わない」
しゅばっ
仮面の少女は耳を真っ赤にしつつ風のように消え去った。
    消え去る    きえさる    消失，消散
「はあ......断られてしまったか。実に手触りの良い足だったんだけどな」
    手触り    てざわり    手感，手摸时的感觉，手的触感
「だが、俺は彼女に触れたことでメディカについて理解が進んだような気がする......」
    気がする    きがする    心里感到，好像；总觉得；有心思；动心
「ありがとう仮面レンジャー！君の太股の感触は忘れない」
アレクは自分でも半信半疑だったメディカというスキルを完全に習得することができた。
    半信半疑    はんしんはんぎ
    習得    しゅうとく
「スキルを習得したらセットしないとな。戦闘中に使えれば有利になるはずだ」
スキルや魔法は入手しただけでは使用することができません。
    入手    にゅうしゅ
画面右のキャラクターパネルをクリックし、開いたステータス画面からスキル編成を呼び出してみましょう。
    開く    あく
    編成    へんせい
スキル編成画面ではポイント量に応じてスキルや魔法を自由に配置することができます。
    応じる    おうじる    回答，答应    满足，适应，按照
    配置    はいち
メディカスキルは、フィールド上でも使用が可能です。
画面右上にある緑のハートをクリックすることで簡単に使えます。
敵との交戦に備えて、ＨＰの残量には注意を払いましょう。
    交戦    こうせん
    備える    そなえる
    払い    はらい
「よし、素顔の分からない女の子より今は診療所に来る女の子だ。帰ってツバキ婆さんから話を聞くとするか」
アレクはにゃんにゃんを抱えると自宅へと引き返すのだった。
    抱える    かかえる

「太股エロかった......」
「いや、これで満足してはいけない！ツバキ婆さんから女の子の情報を引き出さないとな」
アレクはツバキ婆さんから女の子の情報を得るため、引き返すことにした。

「婆さん、見つけてきたぞ」
「おーおー、無事で良かった。ヴィクトリアや怪我はないかい？」
    無事    ぶじ
「みぃみぃ」
「......そんな名前だったのか」
「よし、じゃあ約束通り若くて美人でエロい女の子の情報を教えてくれ」
「ふぇふぇふぇ、あたしが保証できるのは若くて可愛いということだけだよ」
「可愛いのか！よし、早く教えてくれ！」
「ところで坊。ツクダニの村にレベル屋ができたのは知っているかい？」
「ん？そういえば空き地に何か出来てたな」
    空き地    あきち    空地，没盖房子的地
    出来る    できる
「そこへ行って登録してきたなら女の子について教えてあげよう」
「えー、約束が違うぞ！そんなのいつだっていいじゃないか」
「いくら戦う術を持っていると言ってもレベルを上げなきゃ危険なんだよ」
「婆さんは心配性だな......」
    心配性    しんぱいしょう    爱操心，好操心
「心配性なもんかい。坊ときたらいつも無鉄砲で......」
    無鉄砲    むてっぽう    鲁莽，莽撞，冒失，不瞻前顾后，不考虑后果
「その金の指輪だってそうだよ。ふらりと行方不明になって村中総出で搜す大騒ぎを起こしたかと思えば......」
    行方不明    ゆくえふめい
    総出    そうで    全体出动
    捜す    さがす
    大騒ぎ    おおさわぎ    大吵大闹，大吵大嚷，大混乱
    起こす    おこす    立起，扶起；唤醒；闹事，掀起；引起
「うっ......」
「ひょっこり帰ってきた挙げ句にどこの誰とも分からない相手と結ばれてくるだなんて」
    ひょっこり    偶然，突然
    結ばれる    むすばれる    结成亲密关系，结婚
「こっそり出かけたことは反省している。指輪の相手のことは反省しないけど」
    こっそり    悄悄地；偷偷地；暗暗地
    反省    はんせい    反省；检查自己的思想，行为；重新考虑
「しかも相手の名前すら知らないだなんて、最近の若い者ときたら......」
「あー、分かった、分かったから。レベル屋に行ってくるから勘弁してくれ」
    勘弁    かんべん    原谅，饶，饶恕，宽恕，容忍
（やれやれ、実の孫のように接してくれるのはありがたいけど、お小言が長いんだよな）
    実の    じつの    亲（生）
    小言    こごと    申斥，责备
アレクはツバキ婆さん促され、渋々とレベル屋に向かうのだった。
    促す    うながす    促使，促进

「ここがレベル屋か」
レベル屋の受付で会員証を作ると、アレクは奥の小部屋へと通された。
    受付    うけつけ    接待员；传达室，接待处
    会員証    かいいんしょう
    小部屋    こべや
    通す    とおす
「ええと、あんたがアレクさんかい？」
「誰もいない部屋から人の声が！」
「......なんだ、魔法通信機か」
台の上には円柱の筒を輪切りしたような金属製の輪が置かれている。
    台    うてな
    円柱    えんちゅう    圆柱体
    筒    つつ    筒。圆形细长而内空的物件，管
    輪切り    わぎり    切成圆片
    金属製    きんぞくせい
    輪    わ
これが世界中のどこにいても通話が出来る魔法の通信機だが、非常に高価なのでいまだ個人には普及していない。
    世界中    せかいじゅう
    通話    つうわ
    高価    こうか
    普及    ふきゅう
「どうやら初心者のようだね。戦士登録はなし......フリーかい？」
    どうやら    仿佛，多半，大概
    初心者    しょしんしゃ
「ええ、そうですけど......レベル屋の人はどこにいるんです？」
「世界中に街や村がいくつあると思ってんの？全部に担当者を配属するなんて無理だから今は魔法通信機でやるのが常識さ」
    配属    はいぞく
    常識    じょうしき
「そうなのか……」
「で、私が担当のボボだ。よろしく頼むぜ」
    ボボ    等级屋老板名
「えっ、男！？レベル屋って言えば若くて可愛い女の子が相場じゃないのか！」
    相場    そうば
「漫画やゲームじゃあるまいし......男女の比率は半々、レベル屋の半分は中年親父で、残り半分がおばちゃんだよ」
    あるまい    应该没有
    男女    だんじょ
    比率    ひりつ
    半々    はんはん
    中年    ちゅうねん
    親父    おやじ
「まあ、中には若い子もいるけど、大抵は声だけで不細工な子が多いぞ」
    大抵    たいてい    大都，大部分，差不多，大约
    不細工    ぶさいく    拙笨，不灵巧    难看，丑
「夢のない話だ」
「じゃ、さっそくレベルを……」
ぶつっ
ざーーーーーー！
「なんだ？」
いきなり通話が途切れた魔法通信機は不快なノイズ音をたてている。
    いきなり    突然，冷不防，猛地，马上就，立刻
    途切れる    とぎれる    间断，中断，断绝
    不快    ふかい
「......故障か？」
    故障    こしょう
「あー、あー、テス、テス、テス？」
人を呼ぼうとアレクが立ち上がりかけると、通信機から流れるノイズが消えて、楽しそうな少女の声が流れた。
    かける    表示动作进行了一点或者刚刚开始，但在中途停止的意思
「マイクテス、マイクテス。あーえーいーおーうー！あめんぼあかくておいしそう！」
「ええと......」
「はーい、こんにちはー！あなたがアレクさん？私が担当のマキナちゃんでーす」
「え？女の人？」
「うんうん、手違いがあったみたいでー、私がアレクさんの担当だったんでーす」
    手違い    てちがい    错误，差错
「ほ、よかった」
「うんうん、やっぱり女の子の方が良いよねー」
「もちろん！」
（あ......でも、さっきのおっさんが声だけ可愛い子が多いって......）
「そだ、声だけっていうのは味気ないよねー。だから私の顔も教えてあげる。ええと、確か写真が……」
    味気ない    あじけない    无价值的，没有用的，乏味的，没有乐趣的，无聊的
パチン
通信機越しに少女の指を鳴らす声が響く。
    越し    ごし    隔着
    鳴らす    ならす    鸣，啼
    響く    ひびく    回响，震响
「足元に落ちてない？」
    足元    あしもと    脚下，身边，脚步
「あれ？いつの間に......」
促されて足元を見たアレクは一枚の写真が落ちていることに気付き、拾って確認してみた。
    促す    うながす
    一枚    いちまい
    拾う    ひろう
「うわ、超美少女！」
「えへへー、照れるなー。あ、もちろんその写真は撮りたてのほやほやだよー」
    照れる    てれる    害羞，羞怯
    撮りたて
    ほやほや    轻轻地    刚刚出锅，热气腾腾
「褒めてくれたお礼に頑張ってご奉仕しちゃうから、アレク君も頑張ってレベルを上げてね」
    褒める    ほめる
    奉仕    ほうし
「心得た」
    心得    こころえ    经验，知识，心得，体会
「もしアレク君が頑張ってくれたならー、お店から禁止されてる、エッチなサービスをしてあげるかも？かもかも？」
「エッチなサービス！？そ、それは一体......」
    一体    いったい    到底，究竟；根本，本来，原来
「それはレベルを上げてからの......お・た・の・し・み」
「くっ、レベル屋、侮りがたし！婆さん、教えてくれてありがとう！」
    侮りがたい    あなどりがたい    不轻视。需要警惕
「じゃ、さっそく鑑定しちゃうよー」
    鑑定    かんてい    鉴别，判断
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「やった、レベルアップだよ！アレク君、おめー！」
「おお......」
「私が見込んだだけはあるね！この調子でもっともーっと強くなってね」
    見込む    みこむ    预料，估计    估计在内，计算在内    相信，信赖（信頼する）
「努力してみるよ」
    努力    どりょく
アレクは照れたように頬をかくと、マキナに礼を言ってレベル屋を後にした。
    頬    ほお    脸颊，脸蛋
「あ、そだそだ。ちょっと待ってアレク君」
「ん？」
アレクは通信機越しにマキナから声をかけられて足を止めた。
「受付の人に初めての来店ですって言えばレベル屋呼び出し券が貰えるんだよ。帰りに忘れず受け取ってね」
    来店    らいてん
    券    けん
    貰う    もらう
「呼び出し券？」
「そのレベル屋呼び出し券を使うと街に戻らなくても、どこでもレベルアップが出来てしまうのでーす」
「そんな便利なアイテムがあるのか。ありがたく頂こう」
    頂く    いただく    顶，戴；拥戴，推戴；领受
    ありがたく頂こう    to accept (a thing) with thanks 
「あれれ？もしかして喜んでる？」
    喜んで    よろこんで    高兴地，非常愿意地
「そりゃあ便利なアイテムだからな」
「ぶー、呼び出し券は簡易的なレベルアップ処理をするだけだからマキナちゃんには会えないんだよ？」
    簡易    かんい
    処理    しょり
「ふむ、それは華が無いな」
    華    か    华丽；浮华
「だから、生のマキナちゃんとお話がしたいときはお店に来てよね」
「おう、もちろんだ」
「やったー、約束だからね　レベル屋呼び出し券は上手に使えば冒険に役立つよ」
    役立つ    やくだつ    有用，有益，有帮助
アレクは受付でレベル屋呼び出し券を受け取ると弾むような足取りで街に戻った。
    弾む    はずむ
    足取り    あしどり    脚步，步伐    行踪，踪迹。逃走所经过的路线

「婆さん、行ってきたぞ。早く俺とセックスしてくれる女の子を紹介してくれ」
「わたしゃ女衒になった覚えはないよ。で、レベル屋はどうだったい」
    女衒    ぜげん    江户时代，把女人卖到妓院的商贩
「ああ、とっても可愛い女の子と出会えた。サンキュー婆さん」
    出会う    であう    偶然相遇，遇见，碰见
「ほーほー、そうかい。そりゃあ良かった」
（はて、この村の担当はボボとかいう親父だったはずだけどね）
    はて    咳，哎，嗯　哎呀
「そんなことより女の子だ！早く！ハリー、ハリアップ！」
「はいはい。そう年寄りを捲し立てるんじゃないよ」
    捲し立てる    まくしたてる    指手画脚地说，喋喋不休地说，滔滔不绝地说
「港町のヒナアラレに病気になった女の子がいてね......末期でもう長くないそうな」
    港町    みなとまち    商埠，港口城市
「それは気の毒だな」
    気の毒    きのどく    可怜，悲惨
「その女の子の亡くなった母親がツクダニの出身らしくてねえ」
    亡くなる    なくなる    死；杀；灭亡
「息を引き取るなら同じ場所で、できれば同じ墓に入れて欲しいと言い出したんだとさ」
    息を引き取る      いきをひきとる     咽气，断气
    墓    はか
「余命を知っても取り乱さずに後の事を考える......か。強い子なんだな」
    余命    よめい    余生，残年
    取り乱す    とりみだす    弄得乱七八糟，搞得一片纷乱    慌张，慌乱，着慌
    後の事    あとのこと
「タウロス様も最初は受け入れに難色を示していたんだけどねえ」
    難色    なんしょく
「あの爺さんなら、医者は治すのが仕事だ......とか言って断るだろう。でも、よく引き受けたな」
「なんでも昔お世話になった家の人が間に入って頼み込んだそうだよ」
    家の人    うちのひと
    間に入る    あいだにはいる    居申调停，说和；做中介
    頼み込む    たのみこむ    一再请求，恳求
「断り切れなかったのか……で、その女の子はいつ来るんだ？」
    断り切れる    ことわりきれる    能拒绝对方的请求
「すでに向かっているそうだよ。そろそろ西にあるイカナーゴの街に到着している頃合いかねえ」
    すでに    已经；早就
    向かう    むかう    出门，前往    趋向，接近，临近
    西    にし
    頃合い    ころあい
「ふむ......」
（このままだと爺さんが主治医で決まりだな。でも、そうなったら俺が診察できない）
    主治医    しゅじい    主治医师
（それどころか、預かった女の子に近付くことさえも許さないだろう）
    それどころか    岂止如此
    預かる    あずかる    暂存，（代人）保管
    近付く    ちかづく    to approach, to draw near, to get close
    さえ    连。甚至
    許す    ゆるす
「よし、イカナーゴの街に行って俺が女の子と先に会う」
「そして俺が主治医になることを女の子が望めば、爺さんだって口を挟めないはずだ」
    望む    のぞむ    希望，愿望，期望
    挟む    はさむ    插入；夹住；隔；插（话）
「タウロス様は患者の意向を尊重してくださるからねえ」
    意向    いこう
    尊重    そんちょう
    くださる    送，给（我）；补助动词，跟在动词连用形后面，表对动作人的敬意
「というわけで、イカナーゴに行ってくる。あとのことは頼むんだ」
「はいはい、気をつけてお行き」
「みぃみぃ」
「待ってろよ、俺の患者。体の隅から隅まで診まくってやる」
    隅    すみ    角落，旮旯
    隅から隅まで    在某范围内的各个角落，所有的地方
アレクは女の子と出会うためにイカナーゴの街へと向かうことにした。

「おや、若先生。護衛も付けずにどちらへ行かれるんです？」
    護衛    ごえい
アレクがツクダニの村を出ると、巡回していた兵士が声をかけた。
「イカナーゴの街まで、ちょっと......」
「ええっ！？正気ですか？イカナーゴの街が西の坂道を越えてすぐの場所にあるからって......」
    正気    しょうき    sanity, consciousness
    坂道    さかみち
    越える    こえる
「あ、ええと、急患なんだよ！俺なら大丈夫だから！」
    急患    きゅうかん    急病患者，急诊病人
アレクは心配する兵士に背を向けると慌ててツクダニの村を飛び出した。
    慌てる    あわてる    惊慌，着慌，慌张    急急忙忙，急忙

「あぶなーーーーーい！」
ドンッ！
「うわっ！」
アレクは通りすがりの戦士に強烈なタックルを喰らって吹き飛ばされた。
    強烈    きょうれつ
    タックル    tackle    〈橄榄球〉擒抱，阻挡    〈足球〉抢截
    喰らう    くらう    吃，喝。比较粗鲁的说法
    吹き飛ばす    ふきとばす
「な、ななな……なんだ？」
「あの赤いトゲトゲはモンスターだ！迂闊に近付いたら怪我をするよ！！」
    トゲトゲ    sharply, harshly, stingingly
    迂闊    うかつ    愚蠢，无知    稀里糊涂，粗心大意
「あ......はい」
「普通に戦うより経験値が多くもらえるからと言って無茶をしないようにね」
    無茶    むちゃ    胡乱，胡来，乱来
「はーい」
戦士はアレクに注意を促すと、爽やかな笑顔を浮かべて去って行った。
    爽やか    さわやか    （心情）爽快    爽利；清楚
    笑顔    えがお
    浮かべる    うかべる
    去る    さる    离去，离开；经过
「......」
（知っています......とは言い辛かった）
赤いトゲは少し強い敵が現れますが経験値ボーナスがあります。
    現れる    あらわれる
    
「やばい！！」
    やばい    危险（的），不妙（的）
坂道へと差し掛かったアレクは段差に腰掛ける者たちを見て咄嗟に身を隠した。
    段差    だんさ    等级差别    高低平面的差异
    咄嗟に    とっさに
    身    み
「今日もー、ええ天気ぃー、じゃのー」
「お天道様の下で楽しむイーゴはほんに気持ちええなー」
    お天道様    おてんとうさま
    下で    したで
    イーゴ
    本に    ほんに
そこには光合成でも行っているかのように老人たちが集い語り合っている。
    光合成    こうごうせい    光合作用
    集い    つどい    集会；会
    語り合う    がたり合う   交谈
「いくら弱いモンスターしか出ないとはいえ暢気すぎる光景だな......」
    暢気    のんき
    光景    こうけい
「しかしまずい......年寄りに捕まると中身の無い話に延々と付き合わされるぞ」
    捕まる つかまる
    中身  なかみ
    延々  えんえん    绵延不断，连绵不断
    付き合う    つきあう
お年寄りとは暇さえあれば自分の成功体験を語りたがる厄介な存在なのである。
    成功  せいこう
    体験  たいけん
    たがる 想，希望，打算
    厄介  やっかい    麻烦；难为；难对付   照料，照应，照顾；帮助
「仕方がない......北の方からぐるりと回ってイカナーゴを目指そう」
    北　きた
    ぐるり
    回る  まわる
    目指す めざす
アレクは年寄りに見つからないようにこっそりとその場を離れた。
    見つからない  找不到

「このエレベーターを使えば一番大きな街に行くことが出来るが……」
    一番  いちばん    最初，第一   最好
「行って面白いことがあるでもなし。今は行く必要がないな」
アレクは人力で動く古いエレベーターをのんびりと見つめた。
    人力  じんりょく
    動く  うごく
    古い  ふるい
    のんびり    自由自在，逍遥自在，悠然自得，轻松愉快

「む......」
アレクの正面に大きな木材が行く手を塞ぐように並んでいた。
    正面  しょうめん
    木材  もくざい
    行く手 ゆくて 前程，前途，前方
    塞ぐ  ふさぐ 堵   捂 占
    並ぶ  ならぶ
「すまんねえ、タクワンの木材をイカナーゴに運んでいる最中じゃ。急ぐから待っていてくれ」
    運ぶ  はこぶ
    最中  さいちゅう
    急ぐ  いそぐ
「いや、特に先へ行く理由もないし、安全第一でやってくれ」
    第一  だいいち
アレクは来た道を引き返した。

イカナーゴの街。
診療所のあるツクダニを始めとした小規模な村の中心に位置する街である。
    小規模 しょうきぼ
    中心  ちゅうしん
    位置  いち
「おー、やっぱり街に出ると女の子もちらほら見かけるな」
    ちらほら    星星点点地，稀稀落落地
    見かける    みかける    看到，看见，目击；偶尔看到
「なぁなぁ、畑仕事が終わったらどこかいがね？」
    畑仕事 はたけしごと
「したら、モールさ行ってめんこいズロースでも見るべさ」
    モール mall
    めんこい    dear, darling, adorable, precious, cute, lovely, sweet
    ズロース    drawers, knickers, bloomers
「......」
（みんな健康そうだな）
    健康  けんこう
ドンッ
「あっ」
女の子を観察していたアレクは通行人とぶつかってしまった。
    通行人 つうこうにん
    ぶつかる    碰，撞。猛地接触上
「往来で余所見してるんじゃないよ！！さっさとどきな」
    往来  おうらい    往来，通行   道路；大街；马路；公路
    余所見 よそみ looking away, looking aside
    どく      躲开，闪开
「す、すみません」
「ふん、田舎者かい」
アレクにぶつかった戦士風の女は、不機嫌そうに街を出て行った。
    不機嫌 ふきげん    不高兴，不快活，不痛快，不开心
「......」
「ラッキー、肌が触れてしまった」
    肌   はだ
アレクは罵られたにもかかわらず、女性の肌に触れたことを喜んだ。
    罵る  ののしる    骂
    かかわらず   不论，不管   尽管，虽然
「おっと、こうしちゃいられない。病気の女の子を探さないと」
......
アレクが赴いたのは街の中心にある診療施設、この扉を合い鍵で開けると遠慮すること無く診療室まで上がり込んだ。
    赴く  おもむく    赴，奔赴，前往
    扉   とびら
    合い鍵 あいかぎ    相同的钥匙、复制的钥匙、副钥匙
    上がり込む   あがりこむ   走进，进入
「やっぱり無人か。まあ、こんな何もない田舎に足を運ぶ物好きな医者もいないよな」
    足を運ぶ    あしをはこぶ  前去访问
    物好き ものずき    好奇，好事（者）
アレクが立ち寄ったのは『ホスピス』と呼ばれる無人の医療施設である。
    立ち寄る    たちよる    靠近，走近；顺便到，顺路到
    ホスピス    招待所；旅客住宿处；收容所
かつて医者がまだ数少なかった頃、医者とはキャラバンと共に稀に訪れる貴重な存在だった。
    かつて 曾经，以前
    数少ない    かずすくない
    キャラバン   大篷车 ;商队，骆驼队，登山队
    共に  ともに 一起，共同，同时
    訪れる おとずれる
    貴重  きちょう
そんな彼らに少しでも長く居着いてもらおうと設けられたのがホスピスであり、今もその名残として各地に存在している。
    居着く いつく 安居，落户，定居
    設ける もうける    预备，准备
    名残  なごり 惜别，依恋   余音，余韵
「ふむ、医薬品のストックも充分か、爺さんが管理しているだけはある」
    医薬品 いやくひん
    充分  じゅうぶん
    管理  かんり
ごそごそと室内を物色していたアレクはやがて目当ての物が見つからずに肩をすくめた。
    ごそごそ    嘎吱嘎吱
    物色  ぶっしょく   物色；寻找；选择
    目当て めあて 目标。作为标记而着眼的场所或物体
    見つからずに  找不到
    肩   かた
    すくめる    缩
「ぐぬぬ、女の子の手がかりは無しか。カルテが見つかるかと期待したんだけどな」
    手がかり    てがかり    线索，头绪，端绪
    カルテ 病历
    見つかる    みつかる    被看到，被发现 能找出，找到
アレクは病気を持つという女の子に下心以外の気持ちを抱いていた。
    下心  したごころ   本心。内心   预谋。企图
    抱く  いだく
「メディカを使いこなすのに必要なのは病気の女の子だ......できれば治療不可能ならば尚よし」
    使いこなす   つかいこなす  运用自如。纯熟掌握。操纵
    できれば    宁可，宁愿，较好，可以的話
    尚   なお  还，仍然，依然，犹，尚
「仕方ない、街の中を虱潰しに探すしか……」
    虱潰し しらみつぶし  加以调查，一个不漏
「ん？」
換気のために開けた窓から外で会話する男たちの声が聞こえた。
「おい聞いたか、教会に聖女様が来てるんだとさ」
「マジかよ！そりゃあ急いで見に行かないと！今の聖女様は、みんな美人だからな」
「......聖女か」
この世界を作り、人間を産みだした神と同一の存在である聖母イブ。その聖母イブを奉るのが聖母イブ正教だ。
    産みだす    うみだす     to create, to bring forth, to produce  to give birth to, to bear
    同一  どういつ    同样，相同
    奉る  たてまつる   to offer, to present
その教会はホスピスと同じく、世界中の街に存在し、多くの人々が祈りを捧げている。
    世界中 せかいじゅう
    人々  ひとびと
    祈り  いのり
    捧げる ささげる
「そんな教会が認めた、聖母イブに近い力を持つ女性が聖女......だったかな？」
    認める みとめる    看见，看到   认识，赏识，重视    承认
「ふむ、美人か……」
「よし、どうせ街を探し歩くのなら教会から先に探すとしよう」
アレクはホスピスの戸締まりを行うと街にある教会へと向かうのだった。
    戸締まり とじまり    锁门

アレクが教会の重々しい扉を開けると、礼拝堂らしき空間が広がっていた。
    重々しい    おもおもしい  serious, grave, dignified, solemn
    礼拝堂 れいはいどう
    らしき -ish, like ...
    空間  くうかん    space, room, airspace
    広がる ひろがる    扩展，蔓延，传开    变宽，拓宽，舒展，扩大
「これが教会か……」
ツクダニの村にも教会はあるのだが、老人の集う場所という思い込みもあり、アレクにとって縁遠い場所である。
    集う  つどう 集会，聚会
    思い込み    おもいこみ   死心眼；臆想；自认为
    にとって    对于……来说
    縁遠い えんどおい   关系疏远
「おっと......」
教会の中を観察していたアレクは、参拝を終えた男たちと接触しそうになって慌てて道を空ける。
    参拝  さんぱい
    終える おえる 做完，完成，结束
    接触  せっしょく
    慌てる あわてる
「おや、すみません」
「ご参拝ですか？私たちは終わりましたので、どうぞ前の方へ」
「......ありがとうございます」
（今の、聖女の噂をしていた奴らだよな）
    噂   うわさ 传说，谣传，传闻，风言风语
（あんなに鼻息を荒くしていたくせに、オナニーを終えた後のような、とても穏やかな表情だ）
    鼻息  はないき
    荒い  あらい rough, wild, violent, rude
    オナニー    masturbation
    穏やか    おだやか    平稳；稳静；平静
改めて教会を観察するアレク。教会の中は予想よりも閑散としていた。
    改めて あらためて   重新
    予想  よそう 预料，预测，预计，预想
    閑散  かんさん    闲散；冷清；清静
（聖女といっても、みんなが見に行くほどのものではないってこ......）
「っとぉおおぉ！？」
視線を漂わせていたアレクは祭壇の前に立つ女性を見て驚きの声をあげる。
    視線  しせん
    漂わす ただよわす
    祭壇  さいだん
「どうかなさいましたか？」
「ああっと、いえ......すみません」
（やばい、なんだこれ......本当に人間か？エロ本のモデルも裸足で逃げ出すくらいの超が付く美人だ......）
    やばい 危险（的），不妙（的）
    モデル model
    裸足  はだし 赤脚，赤足，光着脚   根本敌不过，甘拜下风
    超が付く    ちょうがつく  extremely
背筋の伸びた立ち姿、絹のような髪の毛、すらりとした脚線美に形の良い胸。アレクの印象は綺麗の一言に尽きた。
    背筋  はいきん    背肌
    伸びる のびる 伸长，变长，长长
    立ち姿 たちすがた   站姿
    絹   きぬ  丝绸，绸子，丝织品；（蚕）丝
    髪の毛 かみのけ    头发
    すらりとした  修长；细条；苗条；纤细；水蛇腰
    脚線美 きゃくせんび  腿的曲线美
    胸   むね
    印象  いんしょう
    一言に尽きる  ひとことにつきる    to sum it up in one word
「聖女の方に会うのは初めてなもので、あまりに美人で驚きました」
    余りに あまりに    太，过于
「あら、お上手ですね。私はマスカレード、聖母イブ正教にて聖女を務めさせて頂いています」
    務める つとめる    担任职务，起到作用
    頂く  いただく    顶，戴；拥戴，推戴；领受
「はあ......その、よろしくです」
「ふふふ、そう硬くならずに、普段通りお過ごしください」
    硬い  かたい
    普段  ふだん 平素，平时
    過ごす すごす （时间）流逝；度过   生活；过日子
「じゃあお言葉に甘えて......っと、そうだ俺はアレク、ツクダニの村で医者をやってます」
    言葉に甘える  ことばにあまえる    蒙您厚爱，承蒙盛情
「あら、お医者さまだったのですね。今日は参拝ですか？」
「ええと、なにぶん教会に滅多に来ないので......色々と教えてもらえるかな」
    なにぶん    何分  anyway, anyhow, at any rate, after all
    滅多に めったに    难得，罕见，很少。后面多接否定
「ええ構いませんよ」
    構う  かまう to mind, to care about
マスカレードは美人との不意の遭遇によりやや緊張しているアレクに優しく微笑んだ。
    遭遇  そうぐう
    やや  有些；两；一些
（まるで聖母の微笑みだな……）
    まるで 好像；宛如
    微笑み ほほえみ
「教会とは聖母イブ様に祈りを捧げることで己の様々な欲望を解消する場所です」
    己   おのれ
    欲望  よくぼう    欲望，欲求
    解消  かいしょう
「欲望を解消する？まあ教会は落ちついた雰囲気だし、リラックスはできそうだけど......」
    雰囲気 ふんいき    气氛，空气
「あ、もしかして人生相談とかで信者の悩みを解消するとか？」
    とか  ……啦，……啦 表示不确定的内容或传闻
    信者  しんじゃ
    悩み  なやみ
「いえ、文字通りに欲望の解消です。そうですね......あちらで熱心に祈っている女性を見ていてください」
    文字通り    もじどおり   照字面意思，如字面那样
    熱心  ねっしん
    祈る  いのる
マスカレードは視線をさ迷わせると、聖母イブ像の正面で懸命に祈り続ける女性へと目を向けた。
    さ迷う さまよう    彷徨,徘徊,流浪
    像   ぞう
「お願いします、お願いします。どうか姑が早く死にますように。介護なんて絶対嫌です、嫌です、嫌です」
    どうか 请，表示向别人恳求；务请，设法
    姑   しゅうとめ   mother-in-law
    死にます    しにます
    介護  かいご
「少しどうかと思う祈りだが。......ん？」
よほど姑との関係が良くないのか、一心不乱に祈り続ける女性参拝者だったが……
    よほど 很，颇，相当；差一点就……
    一心不乱    いっしんふらん 一心一意，专心一致一心一意
その周囲に薄らと黒い靄が生じた。
    薄ら  うっすら    slightly, lightly, thinly
    靄   もや  霭、云气、烟霭、轻雾
    生じる しょうじる
「くたばれ、くたばれ、くたばれ......」
    くたばれ    死ぬ
もくもくもく......
気のせいかと思われた黒い靄は、やがてアレクにもハッキリ視認できるほどに溢れ出して女性を包み込んだ。
    気のせい    きのせい    错觉，心理作用
    はっきり    ハッキリ    clearly, plainly, distinctly
    視認  しにん （用眼睛）确认
    溢れ出す    あふれだす
「な、なんだ？おい、やばいんじゃないのか？」
「大丈夫です。あの黒い靄こそ、彼女の抱いている欲望が具現化したものです」
「あれが……欲望？」
「もちろん無害です。あのようにして現れた欲望は聖母イブ様の偉大な力によって浄化されるのです」
    無害  むがい
    現れる あらわれる
    偉大  いだい
    によって    according to, by (means of), due to, because of by means of, due to, because of, according to
    浄化  じょうか
「あ......」
女性を取り囲んでいた靄は、マスカレードの言う通り次第に薄れてゆくときれいさっぱり消え失せてしまった。
    取り囲む    とりかこむ   围，包围，环绕
    次第に しだいに    逐渐地，慢慢地
    薄れる うすれる    渐薄，渐弱，模糊
    ゆくと slowly, at ease, restful
    きれいさっぱり 綺麗さっぱり  once and for all, completely
    消え失せる   きえうせる   消失，溜走
「ふぅ......すっきりした。そろそろ家に帰って食事の準備でもしようかしら」
「そうだ、歯の弱いお義母様のために柔らかい煮物の献立にしましょう」
    お義母様    おかあさま
    柔らかい    やわらかい
    煮物  にもの
    献立  こんだて    筹备，准备   菜单
先ほどまで憎悪に満ちた罵詈雑言を呟いていた女性は、優しげな表情を浮かべながら礼拝堂を立ち去っていった。
    憎悪  ぞうお
    満ちる みちる
    罵詈雑言    ばりぞうごん  破口大骂
    呟く  つぶやく    嘟哝，嘟囔，发牢骚，唠叨，唧咕
    優しげ gentle, kind, sweet-looking
    浮かぶ うかぶ
    立ち去る    たちさる    走开，离去，离开，起身离开原来的位置
「すごい変わり様だな……これは一体全体どういった仕組みになっているんだ？」
    変わり様    かわりよう   change, alteration, modification
    一体全体    いったいぜんたい    到底;究竟
    仕組み しくみ （事物的）结构，构成，策划，安排
「仕組みは判明していません。ただ聖母イブ様の残された奇跡として教会は浄化を続けています」
    ただ  just, simply
「奇跡......」
「おそらく世界のシステムを司る神様がなんらかの調整を行っているのでしょう。人のレベルアップと同じようなものですね」
    司る  つかさどる
「確かに仕組みのよく分からないものは山ほどあるけど......効果覿面すぎて逆に裏がありそうで恐いな」
    山ほどある   やまほどある  有的是，多得成堆
    覿面  てきめん    立刻显出效果，马上遭报应    眼前，目前
    逆に  ぎゃくに    反过来。相反
    裏がある    うらがあり   有内情，有内幕
「一説によれば、多くの者が祈った翌日にはモンスターが溢れる......といった噂もありますね」
    一説  いっせつ    一说，一种说法
    翌日  よくじつ
「それは一大事じゃないか？」
    一大事 いちだいじ   一件大事，一个大事件
「あくまで噂です。多くの者が祈りを捧げる機会といえば祭か聖母様の儀式くらいですので......」
    あくまで    无论如何也……；总是
    儀式  ぎしき
「モンスターを倒す戦士たちも祭に合わせて休みを取ったからというのが真相でしょう」
    祭りに まつりに
    合わせて    あわせて    共计，同时
    真相  しんそう
「なるほどね」
「アレクさんも祈ってみますか？」
「面白そうだな……でも、祈る人の中には欲望を素直に表に出さない人だっているんじゃないのか？」
    素直  すなお 坦率，老实，天真
    表に  おもてに
「いくら心に蓋をしようとも無駄です。全てを見通す母親を前にして、子である我々では隠し事ができません」
    蓋   ふた
    見通す みとおす    看透，看穿
    我々  われわれ
    隠し事 かくしごと   秘密，隐情
「よし、じゃあ祈ってみよう。聖母に俺の欲望が見抜けるかな」
    見抜く みぬく 看透，看穿
「さあ、どうでしょう」
聖母へ挑むかのように祈る者は少なくないのか、マスカレードは気分を悪くすることもなく穏やかに微笑んだ。
    挑む  いどむ 找碴。挑衅。对抗    竞争。争持   挑逗。调情
（そもそも、アレクさんの欲望は非常に分かりやすいですね。聖母イブ様でなくとも見抜けるという物です）
    なくとも    なくても    even if not, even without
マスカレードは、自然に話す振りをしつつもちらちらと自分の胸や足を観察するアレクの視線に気付いていたのだった。
    振り  ふり
    つつも 一边，一边
    ちらちら    眼睛多次迅速向某个方向看
「では目をつぶって祈りを捧げてください」
    つぶる 瞑る  to close (eyes), to shut
「祝詞みたいな物は必要かな？」
    祝詞  のりと 祈祷文
「必要ありません。今心にあることを、あるがままに思い浮かべるだけで結構です」
    あるがまま   保持现状不变
「ふむ......」
アレクが聖母像の前に膝を付き、手を合わせて目をつぶると自分の胸の内に思いを巡らせた。
    膝   ひざ
    胸の内 むねのうち   心事。内心的疑惑等
    巡らす めぐらす    to think over, to work out
「......」
（くぅううう、マスカレードさんってとんっ......でもなく美人だよなー）
    とんでもない  意外的；完全出乎意料的 毫无道理的；不可能有的
（足は綺麗だし胸は大きいし、なにより聖母のような優しい笑顔がいい！年上......だよな包容力も感じる）
    なにより    再好不过，最好 最，胜过其他任何东西
    年上  としうえ    年长，岁数大
    包容力 ほうようりょく
（それにすごく良い匂いがした！エロ本じゃあ匂いなんてしないからな、匂いフェチの気持ちが少しだけ理解できる）
    フェチ passion, enthusiasm
「こ、これは！？」
目を閉じ、一心不乱に祈るアレクの周囲にいつの間にか靄が実体化し始めたがその勢いにマスカレードが驚きを露わにする。
    いつの間にか  不知不觉。不知什么时候
    実体化 じったいか
    勢い  いきおい    势头；趋势；形势
    露わにする    あらわにする  to lay bare, to expose, to reveal
先ほどの女性よりも大量の靄、しかし一つだけ違う点があった。それは色......
    点   てん
「なんて鮮やかなドピンク！」
    鮮やか あざやか    鲜明，色、形美而清晰
    ドピンク    どピンク
欲望の色は系統により微妙に異なる。だが一つだけ共通しているのは負の欲望でありせいかどす黒いのである。
    色   いろ
    系統  けいとう
    異なる ことなる
    共通  きょうつう
    負   ふ
    どす黒い    どすくろい   乌黑，紫黑
「これは負の感情を一切含まない、純粋なエロき欲望......」
    一切  いっさい
    含む  ふくむ
    純粋  じゅんすい
（いつか俺もこんな美人を診察したいな。隅々までじっくりと余す所なくだ！もちろんさせてくれるのなら......）
    隅々  すみずみ
    じっくり    慢慢地；仔细地
    余す  あます
（セックスしたい）
「まだ......増えていくというの？」
（マスカレードさんが年上だとしたら......姉タイプか。包容力を感じられる優しいセックスになるのかな......）
（ああ、でも指輪をしていないから処女か。初々しい年上美人もそそるよな）
    処女  しょじょ
    初々しい    ういういしい  天真烂漫，纯真无邪
    そそる to excite, to incite, to stimulate, to arouse, to tempt
エロい妄想を際限なく繰り返すアレクに呼応するかのように靄は生じ続ける。
    妄想  もうそう
    際限なく    さいげんなく  endlessly
    繰り返す    くりかえす   反复；重复
    呼応  こおう
「まさか、これほどの欲望があるとは……」
    これほど    这种程度
（しかも......これはおそらくですが私を見て催した劣情の類）
    しかも 又，而且，并且
    催す  もよおす
    劣情  れつじょう   邪恶的情欲，色情，兽欲
異常とも言える靄にどん引きしつつもどこか女として嬉しい気持ちを抱いてしまうマスカレード。
    言える いえる 可以说，能够说；就是这样，同意
    どん引き    ドン引き    drawing away from someone because of their speech or actions, having the mood ruined
女心とは実に複雑なものである。
だが、いかに大量と言えども、やがて靄は消えていく。
    いかに 怎么也，无论怎么也；非常
マスカレードはその靄が消えるのをどこか惜しいと思いつつも、無事に霧散したことに安堵の表情を浮かべた。
    惜しい おしい
    無事  ぶじ  平安，太平无事
    霧散  むさん
    安堵  あんど 放心，安心，心情安定
「ふう......」
「お疲れ様でした。すっきりしましたか？」
「いや、ぜんぜん」
「......えっ？」
「すっきりするどころか、ますますもやっとした気持ちが強くなったっていうか……」
    すますま    愈来愈；逐渐地；渐增地
「いえ、そんなはずは……欲望は全て浄化されたはずですが」
「んじゃ、試しにもう一度......」
    試しに ためしに    尝试性地，试验性地
アレクが目を閉じて祈り始めると、再び周囲にドピンクな靄が現れた。
    再び  ふたたび
「うそ......」
（はあ、やっぱり美人だな……さっき驚いた瞬間に、おっぱいがたゆんって揺れたのは眼福だった）
    瞬間  しゅんかん
    たゆん 女性の豊満なバストが激しく揺れるさまを表現する語
    揺れる ゆれる
    眼福  がんぷく
「あ、アレクさん......もう結構です。お祈りはそこまでにしましょう」
「ん？何か問題が？」
「問題も何も、問題しかないという感じなのですが……」
「そんな不安を煽るようなことを言われても......」
    煽る  あおる
「いえ、問題は何もありません。ただ人より欲望が多いようですので、ぜひ継続して教会にお越しください」
    継続  けいぞく
    お越し おこし 驾临，光临
「まあ、マスカレードさんに会えるのなら、通うのも良いかな......」
    通う  かよう
「申し訳ありません。私たち聖女は三人しかいないため、各地の教会を巡っているのです」
「えっ！じゃあ会えないの？というか、三人だけ？」
「申し訳ありません。事情がありまして......」
（聖女様って言うのは随分と忙しそうだな。協力を求めてセックスをお願いしても無理そうか......）
    随分  ずいぶん    残酷，无情，不像话
    求めて もとめて    主动地，特地，有意识地
「いえ、気にしないでください。やっぱり病気の女の子を探すか……」
「病気の女の子......ですか？」
「あー、口に出ていたか......実はツクダニへ療養へ向かう女の子を探しているんだ」
「ツクダニへ、療養......もしかするとユラギさんのことでしょうか」
「え？知ってるんですか？」
「ええ、熱心な聖母イブ正教の信者で、教会に祈りに来たときに知り合いました」
    知り合う    しりあう    相识，结识；互相了解
「つい先ほど教会への参拝を終えて、ツクダニへ向かった所です」
    つい  稍微；一些；刚；就
（女の子の名前はユラギっていうのか......いかにも美少女っぽい名前だな。これは期待が増す......）
    いかにも    的的确确，完全
    っぽい 表示某种感觉强烈，有某种倾向、容易等的意思
    増す  ます
（っと、だとしたらまずい！急いで追いかけないと）
    追いかける   おいかける
「もしかして、アレクさんがユラギさんの主治医なのでしょうか」
    主治医 しゅじい
「ええ、まあ......その予定ですが」
「彼女のことをよろしくお願いします」
マスカレードは悲しそうに眉を寄せると、アレクに深く頭を下げた。
    眉   まゆ
    寄せる よせる 集中；召集；把东西集中到一起
    深い  ふかい
「あ、はい......。えっと、今から彼女を追いかけるので、俺はこれで失礼します」
「はい、あなた方に聖母イブのご看護がありますように」
アレクは祈りを捧げるマスカレードに別れを告げると、ユラギという少女を追いかけるために教会を飛び出した。
    別れ  わかれ 离别（別れ）；辞别
    告げる つげる
「入れ違いは残念だが……こっちの方が好都合か」
    入れ違い    いれちがい   装错；相互错过
    好都合 こうつごう   方便；顺利；恰好，合适
ツクダニの村へ向かうには真っ直ぐ東に向かうルートと北回りのルートが存在する。
    真っ直ぐ まっすぐ    直，笔直
「北ルートなんて普通の人は使わない。東ルートに向かったはずだ！」
アレクはまだ見ぬ患者（きっと美少女）に会うべく、東へ向かって駆け出すのだった。
    見ぬ  みぬ  打消の助動詞「ぬ」が付いた形
    べく  应该、为了

「ここはイカナーゴの街だっぺ」
「最近、モールなんてのもできてすっかり都合になったっぺよ」
「あ、大都会イカナーゴにようこそ」
    大都会 だいとかい
    ようこそ    欢迎，热烈欢迎
それはない。心の中で密かに思うアレクだった。
    密かに ひそかに    悄悄行事，暗中行事

「フィールド上にある赤いトゲトゲは強敵なモンスターさ」
「しかし経験値が多く貰えるという特典もあるぞ」
「教会に立ち寄れば復活する......なんていう噂もあったな。随分とおっかねえ噂だぜ」
    復活  ふっかつ
    おっかねえ   恐い
アレクは戦いの役に立ちそうな有力な情報を得た。

「レフトハンドはできたばかりの新しい領地で、未発展だから辺境と呼ばれているんだよ」
    未発展 みはってん
「人が集まって発展したら辺境という呼び名は外れて辺境伯様は公爵へ昇進するらしい」
    呼び名 よびな 通称，惯称
    外れる はずれる    脱落；偏离；事与愿违
    公爵  こうしゃく
    昇進  しょうしん
「そうだな……あと１００万人ほど人が増えたら、じゃないかな」
レフトハンドから辺境という文字が外れるのは、かなり先だなと思ってしまうアレクであった。

「街の側にある人力エレベーターを使えばレフトハンドで一番大きなヒナアラレの街に行けるぞ」
    側   そば
    人力  じんりょく
「人力エレベーターはダムを建設する際に資材を運ぶために作られた物さ」
    際に  さいに
「この領の老人が元気なのは、あんな重い資材を人力で上げ下げしていたから......なんだろうな」
男は自分の細い二の腕を見つめると寂しそうに微笑んだ。
    細い  ほそい
    二の腕 にのうで

アレクは街の隅にある道具屋のような店を覘いてみることにした。
    隅に  すみに
    覘く  覗く  のぞく
「へい、らっしゃーい！」
「うわ！ハニーが街の中に！？」
「おっと、オイラは無害なハニーだぜ。ちゃんと住民票も持ってるからね」
    住民票 じゅうみんひょう    居民卡，住民票
「......持ってるのかよ」
「で、ここは何だ？道具屋じゃないのか」
「ここは質屋だよ。不要になった装備品やアイテムなんかを買い取ったりしているのさ」
    質屋  しちや 典当行，当铺
    買い取る    かいとる    认购，买下，买入
「ふーん、これが買い取り表か……」
「安いな！中抜きしすぎじゃないか！？」
    中抜き なかぬき    outlined, lacking content
「あのね、装備品の中古なんてほとんど需用が無いの。これでも精一杯なんだよね」
    中古  ちゅうこ    used, second-hand, old
    ほとんど    几乎；简直
    需要  じゅよう
    精一杯 せいいっぱい  the best one can do, one's best effort
「......確かに戦士は少ないからな」
「女性の装備品は一部のマニアに高く売れるけど……見てみるかい？」
    一部  いちぶ one part, one portion, one section, some
    マニア enthusiast
    見てみる    take a look
「おっ、それは興味深いな。ぜひとも拝見しよう」
アレクはハニーに促されて奥の倉庫へと足を踏み入れた。
    促す  うながす
    倉庫  そうこ
「うぐっ！げほっ、ごほっ！な、何だこの悪臭は！？」
    悪臭  あくしゅう
「汗の染み込んだ防具だからな……この匂いだけはどうしようもないんだ。これが良いという人もいるけど」
    汗   あせ
「かなりのマニアック向けだな……買い取りが安い理由にも納得だ」
    マニアック   maniac (as in rabid sport fan), enthusiast
    納得  なっとく    consent, assent, agreement
「いらない物があれば買い取るから、気軽に立ち寄っておくれ」
    気軽  きがる ease
    いる  要る  to be needed, to be wanted
アレクは街の質屋を利用して不用品を売ることができるようになった。

「ふう、もうすぐ村が見えて......」
「ひゃああっ！」
「むっ、なんだ！？」
アレクが村を見渡せる高台に辿り着くと人の争う音と悲鳴が聞こえた。
    高台  たかだい
    辿り着く    たどり着く   たどりつく   好不容易走到，挣扎着走到
    争う  あらそう
    悲鳴  ひめい 哀鸣，悲鸣
そこにはモンスターと争う戦士が多くの人を庇うようにして戦っている。
    庇う  かばう 庇护，袒护，包庇
「ひぃい、た、たすけてくれー」
「あ、村の爺さんたちもいるじゃないか」
「ちっ、おいこら！動くんじゃねえ！守りにくいだろうが……よっ！」
ごしゃっ
屈強な戦士が戦斧を振り回すと老人に襲い掛かろうとしたモンスターは肉塊へと成り果てた。
    屈強  くっきょう   臂力过人；强壮，身强力壮
    戦斧  せんぷ
    肉塊  にくかい
    成り果てる   なりはてる   沦落，落魄
「あらよっと」
振り抜いた戦斧はモンスターをミンチにした勢いのまま、飛び掛かろうとしたモンスターを粉砕していく。
    振り抜く    振り抜く    大力挥动
    ミンチ 肉末儿，肉馅儿
    飛び掛かる   とびかかる   猛扑过去
    粉砕  ふんさい
「ぶぁははははっ！なんだ貴様、思いの外やるではないか！それでこそ吾輩の護衛だ！」
    思いの外    おもいのほか
    それでこそ   那才称得上，那才像是
    吾輩  わがはい
    護衛  ごえい
戦士の有利を見て、背後で兵士たちに守られていた男が笑い声を上げた。
    背後  はいご
    笑い声 わらいごえ
「戦士など野蛮な存在だと思っていたが、役に立っておるぞ」
    野蛮  やばん
    役に立つ    やくにたつ   有用处，有益处
「そりゃあどうもっと」
    那还用说
戦士は男の声に適当に答えると、引き続きモンスターに攻撃を加える。
    適当  てきとう
    引き続き    ひきつづき   续，继续
    加える くわえる
「何だその態度は！シャクトリ様に失礼だぞ！」
    態度  たいど
「お前こそ状況分かってんのか？スキルや魔法が使えない奴は足手纏いだ、とっとと逃げろ」
    こそ  真，正是，就是，才是
    足手纏い    あしでまとい  累赘。碍手碍脚
「くっ......ええい、逃げるぞ！シャクトリ様、エリートである王国軍のロバートが安全な場所にご案内します」
    王国軍 おうこくぐん
    エリート    尖子，精英
「う、うむ......」
「お、お願いですだぁ......儂らも連れてってくだされ」
    儂   わし
    連れて つれて 伴随着，随着，跟着
「こ、腰が抜けて動けんのですじゃ......」
    抜けて ぬけて 迟钝
「ええい、小汚い爺どもが！吾輩に触るな！」
    小汚い こぎたない   不太干净的，有点脏
    ども  ……们
「あっ、危ない！」
縋り付こうとした老人をシャクトリと呼ばれた小柄な男は無情に蹴り飛ばす。
    縋り付く    すがりつく   to cling to, to depend on, to embrace
    小柄  こがら 身材短小
「ひゃぁあああ」
ざくっ
モンスターの爪が人の皮膚と肉を割き鮮血が辺りに飛び散る。
    爪   つめ
    皮膚  ひふ
    割く  裂く  さく  to tear, to rip up
    鮮血  せんけつ
    飛び散る    とびちる
だが、それは無力な老人の血ではなく......
    血   ち
「ぐっ......」
咄嗟に庇った戦士の物だった。
「おい、こいつら連れて逃げろ......じゃないと俺がお前らをぶっ殺すぞ」
    ぶっ殺す    ぶっころす
「ひっ、ひいっ」
戦士の威圧に怯え、居丈高に振る舞っていた兵士は老人に肩を貸して逃げ去った。
    威圧  いあつ
    居丈高 いたけだか   盛气凌人『成』，气势汹汹『成』
    振る舞う    ふるまう    行动，动作
「ったく......だから護衛は嫌なんだよ」
守るべき対象を逃がすことに成功した戦士だがその代償としてモンスターに取り囲まれる。
    べき  （表示义务）必须，应该
    代償  だいしょう   代价，为做某事而付出的牺牲
「ふう、間に合った。助太刀する！」
    間に合う    まにあう    赶得上；来得及
    助太刀 すけだち    帮手，帮助
漸く駆けつけたアレクは死角となる戦士の背後へと飛び込む。
    漸く  ようやく    好（不）容易，终于。总算。勉勉强强   渐渐
    駆けつける   かけつける   跑去；跑来；跑到；急忙赶到（目的地）
    死角  しかく
「へっ、誰か知らないが恩に着るぜ」
    恩に着る    おんにきる   感恩，领情
アレクと戦士は互いに背中を預けつつ、包囲するモンスターに切り込んだ。
    互い  たがい 彼此，互相，双方；彼此相同
    背中  せなか
    預ける あずける    （把身体）倚靠在……上
    包囲  ほうい
    切り込む    きりこむ    砍进，杀入
......
「やれやれ、終わったか」
数に任せて戦いを挑んだモンスターたちはアレクの助力もあり、さしたる苦労もなく殲滅された。
    数に  かずに
    数に任せて   人海戦術で
    挑む  いどむ
    助力  じょりょく
    さしたる    然したる    那么样的，了不起的
    殲滅  せんめつ
「助かったぜ、ありがとうよ。俺はベイスケっていうんだ」
「俺はアレク。こちらこそ村の老人を助けてくれて、ありがとう」
「なぁに、戦士なら当たり前さ。怪我をするのも日常茶飯事だからな」
    当たり前    あたりまえ   当然，用不着说的
    日常茶飯事   にちじょうさはんじ
ベイスケは傷口お押さえながら懐から取り出した物を口に含んだ。
    傷口  きずぐち
    懐   ふところ
    含む  ふくむ
「んむ、むぐむぐ......お前も食うか？」
    食う  くう
「それは？」
「俺の村で取れるべったらだ。嫁さんの手作りなんだが、食うと怪我が早く治るんだ」
    べったら    べったら漬け  べったらづけ  塩で下漬けした大根を米麹(こめこうじ)と砂糖に漬けた甘い漬物
    嫁さん よめさん
「いただこう......ぽりぽり......」
    ぽりぽり    挠头表情  咯吱咯吱。咬坚硬的东西发出的声音
「！？」
（べったらでMPが回復した？二色半団子と同じような効果か......）
「昔から風邪をひいたら、べったらを食って寝るのが一番って言われてるんだぜ」
「風邪をひいたときは素直に薬を飲んだ方が良いぞ」
「お前、医者みたいな事を言うんだな」
「みたいじゃない、俺は医者だ。ほら、怪我している所を出せ、手当てしてやるからさ」
    手当て てあて 治疗
「お、そりゃあ助かるぜ」
ベイスケは素直にアレクの言葉を信じると怪我をした脇腹を見せた。
    脇腹  わきばら    侧腹
「出血は酷いけど内臓には届いてない。とりあえず血を止めよう」
    出血  しゅっけつ
    酷い  ひどい
    内臓  ないぞう
    届く  とどく 达到，够上，够到
怪我を確認したアレクは思ったより浅い傷に安堵する。
    浅い  あさい
    傷   きず
（やはり、仮面の少女に感じたような何でも治せる感覚は無いか......）
（まあ、男に気持ち良くなられるのも、興奮するのも勘弁だが……）
    興奮  こうふん
    勘弁  かんべん    原谅，饶，饶恕，宽恕，容忍
「よし、終わったぞ」
「おっ、血が止まってる。すっげー、傷口が塞がってる！」
    塞がる ふさがる
「単に止血して傷薬を塗っただけだぞ。まあ、薬剤師の知識があるから効果は通常より上がっているだろうが……」
    止血  しけつ
    傷薬  きずぐすり
    塗る  ぬる
    薬剤師 やくざいし
    知識  ちしき
「へぇ～、最近の医者は戦えるだけじゃなくてそんな便利なスキルまで使えるんだな」
「医者だから使えるって訳じゃないが……」
    訳   わけ  理由，原因，情由，缘故
「っと、そうだ、女の子だ！ユラギって名前の女の子は一緒じゃないのか」
「ユラギ嬢ちゃん？ああ、もしかしてアレクが診るのか？」
    診る  みる
「その予定だよ」
「悪い......実は俺ともう一人の戦士が受けた仕事ってのは、嬢ちゃんをツクダニへ無事に送り届けることだったんだけどな……」
「そこにあのデブが割り込んで来やがってよ」
    デブ  胖子
    割り込む    わりこむ    挤进，加塞儿
苛立ちを露わにベイスケが視線をずらすと、逃げたはずの男たちが怯えながらもアレクたちの方へ近付いてきた。
    苛立ち いらだち    焦躁
    露わに あらわに
    ずらす 挪一挪；错一错
「ぜえ、はあ......ぜえ、はあ......ほらみろ、やはり片付いているではないか」
「はっ、さすがシャクトリ様。素晴らしいご慧眼です」
    素晴らしい   すばらしい   极好的，绝佳的
    慧眼  けいがん
「ちっ、逃げろって言ったのによ」
「シャクトリ様がお膝を痛めたのだ。さっさと肩を貸せ」
    膝   ひざ
「太りすぎて逃げるだけの体力もなかったようだな……」
「ぜえ、はあ......ぜえ、はあ......まったく、これだから粗野な戦士は……」
    粗野  そや
「まったくでございます。シャクトリ様の偉大さを分からぬとは、後で戦士ギルドに抗議いたしましょう」
    分からぬ    分からない
    抗議  こうぎ
「ずっとあんな調子でな。俺たちがツクダニへ向かうと聞いて勝手について来やがったんだよ」
    勝手に かってに    任意；随便，为所欲为，只顾个人方便；专断
「ええい、黙って我が輩を運べ！ツクダニは目と鼻の先だぞ！」
    黙る  だまる
    我が輩 わがはい
    目と鼻の先   めとはなのさき 近在咫尺，非常近
「分かっているなら自分で歩けよ」
「そもそも、何をしに行くんだ？住んでいる俺が言うのもなんだけど美味しい空気しかない所だぞ」
    美味しい    おいしい
    空気  くうき
「あのクシャクシャ？とかいう奴が何か妙な物を探してるんだと」
「誰がクシャクシャだ！我が輩はこのレフトハンド領を治める偉大なるシャクトリ様だぞ」
「領主？」
    領主  りょうしゅ
「いや、前領主の弟よ。今の領主の叔父にあたるらしい」
    叔父  おじ
    あたる 「血の繋がりは無いが・・・」と言った意味
「ふん、そのうち領主になるのだ。早めに名乗ってもよかろう」
    そのうち    不久，过几天，过一会儿；其中
    早めに はやめに    尽早、尽快
    名乗る なのる 自报姓名；自称，自我介绍，自己说出姓名和职业等
「ええ、ええ、その通りですシャクトリ様」
「だから、そのシャクレがツクダニへ何をしに行くんだよ」
「我が輩はシャクトリだ！」
「シャクトリ様はホルス像を探しておられる。ツクダニに住んでいるのなら聞いたことがあるのではないか」
「ホルス像？ホルスって......はるか昔に滅んだって言われている宇宙人のこと？」
    はるか 遥か
    滅ぶ  ほろぶ
    宇宙人 うちゅうじん
「ああ、そのホルスだ」
ホルスーー各地に多くの遺跡を残すもある時期を境に忽然を姿を消した謎に包まれた種類である。
    境に  さかいに    turning point, watershed
    忽然  こつぜん
    包まる くるまる
そのあまりに人と違う容姿から、遥か遠き空より飛来した宇宙人だと信じられていた。
    容姿  ようし
    飛来  ひらい
「んん？それってもしかして......」
「おおっ！知っているのか！さっさと言うのだ！」
「タクワンの村で見たって聞いたことがあるぞ」
「なに？タクワンの村......だと？ツクダニの村ではないのか？」
「いや、タクワンは俺の村だが、そんな話聞いたことないぞ」
「俺も子供の頃に婆さんから聞いただけだけどタクワンの北にある洞窟には宇宙人の像があるからUFOの秘密基地だって......」
    洞窟  どうくつ
    秘密  ひみつ
    基地  きち
「北の洞窟？なんかトゲトゲしたお地蔵さんしかなかったけどな……」
    地蔵  じぞう
「それだぁああっ！貴様、なぜそれを早く言わない！」
「ろくに説明もせずに付いてきたのはお前らだろうが！」
    ろくに well, enough, properly, sufficiently
    せずに ずに  不……，没……
「ちっ、もういい！まずは休憩だ！ツクダニへ行くぞ！」
    休憩  きゅうけい
「はっ、シャクトリ様。肩をお貸しします」
    肩を貸す    かたをかす   援助
「うむ」
（ぐっ......重い）
シャクトリは取り巻き連中に肩を借り、へろへろの体を休める為にツクダニへと向かっていった。
    取り巻き    とりまき    包围  拍马（的），捧场（的）
    連中に れんちゅうに  伙伴，同伙
    へろへろ    软弱无力
「やれやれ、あんなのでも死なれたら寝覚めが悪い......送ってやるとするか」
    死なれる    しなれる    去世，死去
    寝覚め ねざめ 睡醒
「そうそう、ユラギ嬢ちゃんだけどな、実はこっちに来る途中で体調が悪くなっちまったんだ」
    途中  とちゅう
    体調  たいちょう
    まったん    末端
「えっ！？」
「嬢ちゃんが回復するまで休もうとしたらあのチビデブがやかましくてな」
    やかましい   noisy, loud
    チビデブ    身長はS横幅はL
「嬢ちゃんなら途中の湖で休ませてる。戦士を一人残してきたから、危険は無いはずだぜ」
    湖   みずうみ
    休ませる    やすませる
「そうか、じゃあ迎えに行ってくる」
「嬢ちゃんのこと......頼んだぜ」
アレクはベイスケに手を振ると、ユラギを迎えに行くためイカナーゴ方面へ向かうことにした。

「ベイスケの話によるとこの辺りのはずだが......」
アレクは周囲を見渡すがそれらしい人影は見当たらなかった。
    人影  ひとかげ
    見当たる    みあたる    找到，看到，看见
「ふむ、探すか……しかし困ったことになった」
「小便がしたい」
    小便  しょうべん
「緊急事態だし立ちションでいいか。レディに会う前に済ませておくのも紳士の嗜みだ」
    緊急事態    きんきゅうじたい
    立ちション   たちしょん
    済ませる    すませる    做完，完成
    紳士  しんし
    嗜み  たしなみ
アレクは人目に付かない木陰に入るといそいそとファスナーを下ろした。
    人目  ひとめ
    木陰  こかげ 树阴，树下
    いそいそと   兴冲冲，高高兴兴，欢欣雀跃，急忙地
    下ろす おろす （从高处）放下；弄下；取下，拿下
「はぁ......至福」
    至福  しふく 非常幸福
「......」
「ん？話し声？」
「はぁ、はぁ......んっ、けほっ、こほっ......」
「大丈夫かい、ユラギ」
「はい......ごめんなさいコーラスさん。けほっ、けほっ......すぐに治まりますから」
「病気......か？うちに来る予定の女の子に違いない」
アレクは急いでチンコをしまうと、声のする方に顔を向けた。
「さて、本当に可愛いのかどうか......」
「んなっ！？」
「こほっ、けほけほっ......おかしいですね、なかなか治まらなくて、んっ、こほっ......こほっ」
（美少女きた！！）
（しかもなんだ、あの圧倒的なおっぱいは！？咳をする度にぷるんぷるんと波うってやがる）
    しかも 又，而且，并且
    圧倒的 あっとうてき
    ぷるんぷるん  shaking like a jelly
    波うつ 波打つ なみうつ    波动，起伏
「いえ、コーラスさんのせいではありません。私が……私に運がなかっただけです」
「違う！ユラギがあたしの代わりに戦ったから......」
（戦った？もしかしてあの女の子は戦士なのか？だとすれば英雄病......か）
    だとすれば   if that's the case
「若い子が早死にする所なんて誰も見たくないんだよ」
（俺も見たくはないな……だが、最近は戦士の数も滅ってきて、若い奴が全線に立つことも多くなってきたらしい）
    減る  へる
    全線  ぜんせん
（あのベイスケだって、俺より少し年上なだけでそう違わない年齢のはずだ）
    違わない    ちがわない   「違う」の未然形である「違わ」
「コーラスさんだって、まだ若いじゃないですか。それに......お子さん産まれたばかりでしたから」
「いや、ユラギがくれた時間のお陰で母親らしいことは出来たさ。病気になったらお乳もあげられないからね」
「えへへ......そう言って、もらえると……んっ、こほっ、けほっ、けほほっ......」
（苦しそうだな……おそらく体は度重なる病気の再発でボロボロだろう）
    おそらく    恐怕；或许；很可能
    度重なる    たびかさなる  反复，再三再四，接二连三
    ボロボロ    ぼろぼろ    worn-out, ragged
「......」
（メディカスキル......これを使いこなせれば、若くて可愛い女の子が病気で苦しまなくても済むかもしれない）
    苦しむ くるしむ
    済む  すむ
「ユラギ！あんた真っ青じゃないか！」
「はぁ、はぁ......でも、ちょっぴり羨ましいです。私も......赤ちゃん、産んでみたかったです」
「だったら産めば良い！！」
アレクは思わず飛び出した。
「俺の名はアレク！単なる通りすがりだが話は全て聞かせてもらった」
「立ち聞きかい？怪しい奴め」
「俺は怪しくない」
「良かった、怪しい人ではないのですね。私はユラギです、こんにちは」
「ユラギ、怪しい人間の『自分は怪しくない』って言葉を真に受けるんじゃないよ」
「そこのあなた、彼女の病気によろしくないので少し静かにしていただけませんか？」
「んなっ......」
「ところでユラギさん、あなたが患っている病気はけほけほ病ですね」
「あ、はい。そうです......見ただけで分かるんですね」
「咳が出続ける病気けほけほ病。しかしそれなら薬で治るはずだが......」
「......英雄病です。いくら完治しても、すぐに再発してとうとう薬も効かなくなってしまいました」
（やはりそうか、だが念のため確認しておこう）
    念のため    ねんのため   为慎重起见
「英雄病はスキルや魔法を使うと罹る病気......ユラギさんはどちらかが使えるのかな？」
「はい、病気で引退しましたけど戦士をしていました」
「ふむ......」
アレクは顎に指を添えると、真剣な眼差しでユラギを見つめた。
（俺の見立ては合っていたようだ。彼女になら本気のメディカを試せる）
    見立て みたて 诊断
    本気  ほんき 真实，认真，当真，真的
（彼女が戦士として戦い続けていれば病気に罹る。俺はそれを片っ端に治療していけば良いのだ）
    片っ端 かたっぱし   一端，一边
「もし、俺がユラギさんの病気を治せる、......そう言ったら、どうする？」
「な、治るんですか？」
「......」
期待に満ちた目を向けられてアレクは少し怯んだ。
    怯む  ひるむ 畏惧，害怕
「だが、ここが正念場だ。俺が自分の力を信じられなくてどうする」
    正念場 しょうねんば  critical moment
だからアレクはユラギの目を真っ直ぐ見つめて頷いた。
    真っ直ぐ    まっすぐ    直，笔直
    頷く  うなずく
「治る！！」
ぽろーん......
「えっ？」
アレクが力強く宣言すると同時に、股間のファスナー部分から勢いよく男性のシンボルが飛び出した。
（しまったぁああああっ！！）
（慌ててたからファスナーを閉め忘れてた！？......ええい、ここは押し通せ！）
    閉める しめる
    押し通す    おしとおす   硬推到底
「残念ながら、その治療を行った者はいない。だが、俺は治ると確信している」
「あ、あの......話の腰を折って申し訳ないのですが……社会の窓から、な、何かが……出ていますよ？」
（くっ、流せなかったか。ならばあえて自然に......）
    流す
    あえて 敢えて purposely   not necessarily, not particularly
「む？ああ、用を足していたのでチンコをしまい忘れただけだ」
「え？え？え？落ちついていますけど、それって見せてはいけないものでは……」
「今は俺のチンコなんてどうでもいい。君の病気の方が大事だろう」
「あうあうあう......」
（ぐへへへ、恥ずかしがる顔も可愛いな。だがここはあえて自然に振る舞う場面だ）
    振る舞う    ふるまう    to behave, to conduct oneself   to entertain, to treat someone
「君はどう思う？」
「い、いえ......今まで見たことないので、なんとも......」
「病気を治したいのかどうかだよ」
「そ、それは......治りたいです、けど……」
「そうか、だったら俺と......」
「セックスをしよう」
「......セックス？それはどういった治療法なのでしょうか？」
（......え？最近の性教育はどうなっているんだ？）
    性教育 せいきょういく
「セックスはセックスだよ。このチンコを君の女性器に入れて子種を注ぐんだ」
「はあ......それがセックスなのですね......」
「って、子作りじゃないですか！！」
（ほっ、どうやら子作りの知識はあるようだな）
    どうやら    仿佛，多半，大概
    知識  ちしき
（そういえば性教育でセックスなんて言葉は使ってなかったな。性行為か性交渉とかだっけ？余計に分かりづらいよ！）
    性行為 せいこうい
    性交渉 せいこうしょう
    だっけ expression used when the speaker is trying to recall some information
    余計  よけい 多余，剩下
「いや、もちろん避妊はするから安心したまえ。生活が安定するまで子供はお預けだ」
「と、いうわけでだ。病気を……いや、英雄病を治したいのなら......」
「俺と......」
「セックスだ！！」
「ひゃぁああああああああっ！！」
「さあ、そうと決まったら服を脱ぐんだ。君のおっぱいを、尻を……楽園を俺に見せてくれ！！」
がしっ
「......おい、変態」
「あいててて、な、なんだ？部外者は口を挟まないで......」
「ユラギになんてもの見せやがるだ、このっ......」
「変質者がぁああっ！！」
ぐしゃぁああっ！！
「ぼへぇあっ！！」
......
「むにゃむにゃ......ん？」
    むにゃむにゃ  咕哝，嘟囔
アレクは見慣れた診療所のベッドで目を覚ました
    見慣れる    みなれる
    目を覚ます   めをさます
「もしかして夢だったのか？」
「そりゃそうか、あんな現実離れしたおっぱいを持つ少女なんているはずがない」
「あの......」
「それにしても大きなおっぱいだったなー。俺の夢にしてはグッジョブだ」
「お、大きくてすみません。そんなに見苦しいでしょうか......」
    見苦しい    みぐるしい   难看的，寒碜的，丢脸的
「......」
「うわっ！実在した！」
    実在  じつざい    实际存在，实有其事
「だ、大丈夫ですか？やはり頭を強く打ったのでは」
    打つ  うつ
「こいつが変なのは元からだ」
    元   もと
「爺さんまでいる......ということは夢じゃないみたいだな」
「患者に担ぎ込まれたバカな医者が自分の孫だった、という悪夢なら儂が見ておる」
    担ぎ込む    かつぎこむ   (把病人)抬进
    悪夢  あくむ
「担ぎ込まれた？ああ、そういえば気絶して......もしかして君が運んでくれたのか」
    気絶  きぜつ 昏厥
「いえ、それはコーラスさんが……運んだというより、引きずって」
    引きずる    ひきずる    拖，拉
「......擦り傷だらけの理由はそれか」
    擦り傷 すりきず
    だらけ 满，净，全
「アレクさんってタウロス先生のお孫さんだったんですね」
「似てなくて驚いただろう」
    似る  にる
「で、気絶させられた理由は何だ？ユラギ君、変な事をされなかったか」
「ええと、その......変というか、あの......恥ずかしいことを……言われました」
「アレク、貴様という奴は！」
ひゅんっ
「うわっ、医療メスを振り回すな！」
    メス  surgical knife
「預かったお嬢さんに手を出すなど医者にあるまじき行為！儂が遺体安置所に送ってくれるわ」
    預かる あずかる    to look after, to take care of
    手を出す    てをだす    to get involved in, to make a move on
    まじき should not be, must not be
    遺体安置所   いたいあんちしょ    停尸房
「うちに遺体安置所はないだろう！」
「いえ、違うんです！アレクさんは私を励ますために冗談を言ってくれたんです」
    励ます はげます
「む？」
「ん？」
「私、本当に驚いちゃって。おかげで止まらなかった咳も引っ込んじゃいました」
    おかげで    お陰で thanks to ..., owing to ..., because of ...
    引っ込む    ひっこむ    to draw back, to sink
「ふむ、冗談か……」
「いや、あの時は本気で......」
「お医者様はみんな治らないと言いました。でも、アレクさんだけが治ると……私、それが嘘でも気分が楽になりました」
    楽に  らくに 安逸地;容易地
「......」
（信じて貰えないのはいつものことだが、この対応は変だな......）
（病気が治ると嘘をつかれたなら、そこは怒る場面じゃないのか？）
    怒る  おこる
「その件はもう良い。それよりユラギ君の主治医に関してだが......」
    関する かんする    to concern, to be related
「しまった！事前工作をまだしていない！」
    事前  じぜん
    工作  こうさく
「特に希望が無ければ儂が……」
「はいはいはい！俺が立候補する！悪いことは言わない、ここはピチピチの俺に任せておくべきだ！」
    立候補 りっこうほ   announcing candidacy, becoming a candidate
    ピチピチ    ぴちぴち    bursting with youth and energy
    べきだ （表示义务）必须，应该；（表示当然）理应如此
「え？え？」
「俺の患者になれば夕食後にデザートも付けるし、洗剤も新聞もおまけするぞ！希望があれば何だって言うことを聞こう」
    夕食後 ゆうしょくご  after dinner
    付ける つける to attach, to join, to add
    洗剤  せんざい    洗涤剂，洗衣剂，洗衣粉
    おまけ 另外奉送，白送给
「医者を押し売りするなバカ孫が！」
    押し売り    おしうり    强行推销（的人），强迫别人接受
「これからの医者は積極的なセールスも必要なんだよ！」
    積極的 せっきょくてき
    セールス    sales
「あ、あの......その......」
「できればアレクさんに......お願いしたいです」
「え......」
「やったぁあああああっ！！」
「ユラギ君がそれでいいのなら認めよう。部屋の準備と説明は済ませておいたから、後は任せるぞ」
    認め  みとめ
「あ、うん、分かった」
タウロスは深く溜息を溢すと、そのまま診療所を後にした。
    溜息  ためいき    叹气
    溢す          零す          こぼす         to spill, to drop, to shed (tears)
「......」
「......」
「え、ええと......そういう訳で、俺が主治医のアレクだ。改めてよろしくユラギ......さん？」
    そういう訳で  基于以上内容
「ふふふ、呼び捨てで構いません。こちらこそよろしくお願いします」
    呼び捨て    よびすて    光叫姓名（名字）。直呼其名
    構いません   「構わない」の丁寧表現です
「そっか......ああ、じゃあユラギも気楽にしてくれていいからな」
「いえ、そういう訳にはいきません。アレクさんには色々とご迷惑をおかけすることになりますし」
    そういう訳にはいきません    It's not going to work out that way
「迷惑？」
「やっぱりお医者様でも嫌ですよね、人を看取るのは……」
    看取る みとる 看护，护理（病人）
「......」
「ここで死にたいという我が儘を叶えてくれる人です。礼は尽くしたいと思います」
    我が儘 わがまま    selfish, egoist     self-indulgent
    叶える かなえる    to grant (request, wish), to answer (prayer)
    礼を尽くす   れいをつくす  礼儀や作法、相手への敬意などの気持ちを表現しきること
「......」
「俺は本気で君を治すつもりだよ」
「あ、はい、そうですね。確かにお医者様には失礼でした」
「す、少しでも長生きするぞ、おー」
    長生き ながいき    longevity, long life
「わざとらしいけど可愛いから許す」
    わざとらしい  故意似的，假装似的，不自然的
「か、可愛いですか、ひゃあ......」
（どうやらこの子は、自分の死を受け入れてしまったのかもしれないな）
（参ったぞ。医者が手を尽くそうとも、患者が完全に諦めているんじゃ治る物も治らなくなる）
    参る  まいる 受不了，吃不消；叫人为难
    手を尽くす   てをつくす   千方百计，想尽办法，尽一切努力
    諦める あきらめる   断念；死心；放弃
「とりあえず治療の説明をしよう。俺にはメディカという......」
「もしかして、子作りがどうの......と、言っていたことでしょうか」
「うん」
「ごめんなさい！その治療は受け入れられません」
「う、く......そ、そうか……」
「あ、アレクさんが嫌だとかじゃないんです。私も、その、う、普通の女の子みたいにそういうことには興味があります」
「ん？ユラギはどう見ても普通の女の子に見えるんだけど」
「そんなわけないじゃないですか。だって、戦士ですよ」
「私は幼い頃からスキルを持っていることが分かっていたので、戦士の育成校に通っていたんです」
    幼い  おさない
    育成校 いくせいこう
「聞いたことがあるな。基礎体力の向上や戦闘技能の基本を学ぶ学園だったっけ？」
    基礎  きそ
    向上  こうじょう
    学ぶ  まなぶ
「はい、なので普通の女の子みたいに男の人とそういう仲になることに縁が無くて......」
「いやいや、学園にも男はいるだろう」
「戦士という職業は死を覚悟して挑むものです。だからそこに通う女の子は……」
    覚悟  かくご
    通う  かよう
「重い......って言われて敬遠されていました」
    敬遠  けいえん
「あー......」
「いやしかし、こんなに可愛いんだ。戦士というのは不能なのか？」
「あう、ま、また可愛いって......」
「可愛いよ！だから俺と子作りしよう」
「いえ、だめです」
「なぜだ！」
「せっかく新しい命を授かっても、私が死ぬとお腹の中の子も死んでしまいます。それはあまりに可哀想です」
    授かる さずかる
    お腹  おなか
    可哀想 かわいそう
「じゃあ避妊すればいい！避妊魔法もあることだし」
「......あの？子供を作らない性行為にどんな意味があるんでしょうか？」
「......ぐっ」
「でも、アレクさんにこ......子作りをしようって言われて少し嬉しかったです。死ぬ前に良い思い出ができたなって」
    思い出 おもいで    回忆，回想
「......」
（これは駄目だな。まずは生きたいという気持ちを取り戻させるのが先決か）
    生き  いき
    取り戻す    とりもどす   收回  恢复
    先決  せんけつ    先决。首先决定。首先解决
「分かった、とりあえず辛そうだから簡単な処置だけはさせてくれる。少しは楽になると思うぞ」
    処置  しょち
「わ、分かりました」
「ええと、よろしくお願いします。アレク先生」
「......」
「どうしたんですか？先生」
「......て、照れるから普通に名前で......」
「ふふ、分かりました。お願いしますアレクさん」
「じゃあ診察するから、そこに座って楽にして」
「は、はい。あの、服は脱いだ方が良いですか？」
「もちろん脱ぐべき」
「あ......いや、脱がなくていいよ！」
「はい」
（ここは我慢だ。きっとユラギの裸を見たら俺の野性が解き放たれてしまう）
    裸   はだか
    野性  やせい
    解き放つ    ときはなつ
アレクは雑念を追い払うように首を振るとユラギに医者の顔で話始めた。
    追い払う    おいはらう   轰走，赶走，赶开；驱逐
「まず最初に説明しておくけど、俺はメディカというスキルを使う」
「アレクさんはスキルが使えるのですか？」
「スキルだけじゃなくて魔法も使えるけど、まあそれに関しては後にしよう」
「そもそもユラギは英雄病がなんなのかは知ってるかな？」
「戦士でありながら恥ずかしいのですが、詳しいことはあんまり......」
「じゃあ、まずは英雄病の復習からするか」
「スキルや魔法を使うと病気に罹る......これが英雄病ですよね？」
「だな」
「英雄病の特徴は二つ......」
    特徴  とくちょう
「一つ目、必ず病気に罹ること」
「どんな人でもスキルや魔法を使用すると、早ければ直後に、遅くとも数年後......いずれは必ず病気に罹る」
    いずれ 反正，总之
「このスキルの使用により　いつか絶対に病気に罹る『状態』が医学的には英雄病と呼ばれるものだ」
「この時に罹った病気も普通の人は英雄病と呼ぶけど、実はあれは正確ではなかったりするんだな」
「まあ、その方が分かりやすいから、俺もそういう風に呼ぶけど」
「さて、これが英雄病、一つ目の特徴だが......本当に怖いのは二つ目の特徴だ」
「それは、完治しないこと」
「けほけほ病は本来、普通の人が普通に罹る分には、投薬で治せる恐くない病気だ」
    投薬  とうやく
「だが英雄病の状態でけほけほ病に罹ると事情が変わる」
「何度治療しても、またすぐに再発する、ですよね......」
「ああ。本来、投薬で治せる筈の病気が、何故か治せなくなってしまう」
    何故  なぜ
「......ユラギは身を以て経験済みだよな」
    身を以て    みをもって   亲自， 亲身
「はい......最初は効果のあったお薬も今ではまったく効かなくなりました」
「うん......」
英雄病に完治はない。それはどれほどの恐怖だろうか。
今までの闘病生活におけるユラギの恐怖や苦しみはどれほどのものだっただろうか。
そのことを思い、生じる胸の痛みを誤魔化すように、アレクは大袈裟に声を張り上げた。
    生じる しょうじる
    胸   むね
    誤魔化す    ごまかす
    大袈裟 おおげさ    exaggerated
    張り上げる   はりあげる
「その１！絶対に病気に罹る！その２！その病気は完治出来ない！さあ！簡単だが、これが英雄病だ！」
「ああ、なんて恐ろしい！もうおしまいだ！人類に未来はないのか！？」
    おしまい    完蛋，绝望，无法挽救
「え、はあ......」
「いいや、まだ希望はある！」
「それが—」
「メディカだ！」
「特殊な治療法ですぐに健康体！再発の心配もなく！副作用すらもない！」
    副作用 ふくさよう
「......多分」
「さあ、ユラギもメディカで、英雄病を治療しよう！」
「あ......う......」
「な、なるほどぉ......」
（うっ、反応に困っているのがひしひしと伝わってくる......）
    反応  はんのう
    ひしひし    逼人。紧逼身心的样子
    伝わる つたわる    流传；（文化、知识、风俗等从外部）传来；传开
（ま、英雄病の治療は、大勢の医者が挑戦して、未だ解決の糸口すら掴めていない人類の悲願だ）
    大勢  おおぜい
    未だ  まだ
    解決  かいけつ
    糸口  いとぐち    线头。纱线的一端    头绪，线索，端绪
    掴む  つかむ     抓住；弄到手；抓住   完全理解，深刻理解
    悲願  ひがん     悲壮的誓愿；誓必实现的决心
（治せると言われても、信じられなくて当然だよな……）
（正直俺だって、本当にできるのか半信半疑なところも......）
    正直  しょうじき   实在，说实在话
    半信半疑    はんしんはんぎ
（って、いやいや！俺がメディカを信じなくてどうする！）
「アレクさん？」
「おっと、すまない。思わず考え事を……」
    思わず おもわず    不由自主地，情不自禁地，不知不觉地
    考え事 かんがえごと  思考的事，烦心事
「ま、百聞は一見にしかず。今日はとりあえず軽くメディカを使ってみよう」
    百聞は一見にしかず   ひゃくぶんはいっけんにしかず
「な、なるべく痛くないようにお願いします」
    なるべく    尽量，尽可能
「大丈夫、痛くないから力を抜いて。そうだな、患部に近い喉を触るよ」
「うー......はい」
「......」
集中したアレクの手から柔らかな光が溢れ出し、ユラギの体を覆い始める。
    柔らか やわらか
    覆い  おおい
「んっ？」
「痛くないだろう」
「は、はい......痛くはないです。むしろ......その、き、気持ちいいくらいで」
    むしろ 与其……不如……；宁可；毋宁
「ユラギは体の奥底から込み上げようとする何かに気付き、それを抑え込むために体を固くしながら答える。
    奥底  おくそこ    底蕴，深处   内心，衷曲，秘密的心事
    気付き きづき awareness, realization
    抑え込む    おさえこむ   压住,按住,扣住. 控制住
    固い  硬い  かたい
「ふむ......じゃあ本気を出すよ」
「えぇええっ！？本気じゃなかったんですか！？」
「ユラギの体を把握する......メディカ！！」
「ふああっ、あっ......んっ、ふぅぅ......」
「......」
（くっ、なんてエロい声だ）
「あ、アレクさん......か、体が熱くなって、わ、私......病気が悪化、したんで、しょうか」
「へ？」
「んっ、ふぅう......ん......か、体の奥が、むずむずして......せ、切ないです。これは......な、なんなのでしょう」
    むずむず    痒。痒痒
    切ない せつない    难受的，苦闷的
「ええと、質問だけど、今までこんな気持ちになった事はある？」
「な、ないですぅ......こんな、お、お腹の奥が、あそこがむずむずするのは、初めて......でっ」
「気持ち良くなったことが……ない？いや、オナニーとかするだろう」
「んんっ、ふぅ......オナニーって、......なんの、ことですか？」
（マジか！？）
「あ、アレクさぁん......体、熱いですぅ、はぁはぁ......なんとか、してください......」
ユラギは上気して汗ばみ、ほつれた髪を肌に貼り付けたままアレクを上目遣いに見つめる。
    上気  じょうき    脸上发烧，面红耳赤
    汗ばむ あせばむ    出汗、冒汗
    ほつれる    绽开，散
    貼り付ける   はりつける
    上目遣い    うわめづかい  眼睛朝上方看
「......ごくり」
    ごくり 物を飲みこんだ時の喉の音を擬音語にしたものである
（オナニーすら知らないというのなら、いたずらしても誤魔化しきれるか？そしてそのままエロ展開に......）
    いたずら    （男女）胡搞，调戏，猥亵
（って違う！俺は何のために彼女を喘がせているんだ！）
    喘ぐ  あえぐ
（エロいことをするためだ！）
「......」
（だが、それをするなら生きる気力を取り戻したユラギと、だ......）
「アレクさん、アレクさぁん......もう、んっ、ふぅ......もう、無理ですぅ」
「大丈夫、何も心配は要らない。その妙な感覚は誰だって体験しているごく当たり前のことだから」
    要る  いる
    感覚  かんかく
    ごく当たり前  ごくあたりまえ absolutely normal
「そ、そうなんですか？みんな......こんな風に......？」
「ああ、俺のメディカはその感覚をちょっと刺激するみたいでな、変な気分になるのは効果が出ている証拠さ」
    刺激  しげき
    証拠  しょうこ
「だから、もう少しだけ我慢だ」
アレクはユラギに触れている指に力を込めて、青白い光を流し込んでいく。
「ふあぁあああっ、あっ、ああ......ひうぅ」
そして流れ込んだ光はユラギの体を巡り、やがてアレクの元へと戻される。
「......分かる。ユラギのことが手に取るように理解できる」
そしてアレクはユラギの体の中にある異物を感じ取った。
「見つけた、ユラギの中にあってユラギではない明らかなる異物。これが......」
    明らか あきらか
「けほけほ病」
「ひっ、あっ、あぁああっ、はぁ、はぁ......んんっ、うぅ～～っ」
「くっ、ユラギも限界だが俺の股間も限界に近い......だが耐え切れ！もう少し......もう、少し......）
    耐え切れ    たえきれ
アレクは身悶えるユラギに限界までメディカの力を流し込む。
    身悶える    みもだえる   身体因痛苦等而摇动
「見えた！」
「あっ、はぁああああああ、あーーーーーっ！」
......
生まれて初めての絶頂を迎えユラギの体が大きくのけぞる。
    生まれて初めて     for the first time in one's life
    絶頂  ぜっちょう
    のけぞる    身子向后仰
「あっ、はあっ、はあっ......はぁ～～ふぅ」
「......！？」
そしてアレクの頭に、けほけほ病に対する完全なる治療法が閃いた。
    閃く  ひらめく
（やはりセックスしかない。だが、けほけほ病を撲滅するには俺の中に足りない栄養素がある）
    撲滅  ぼくめつ
    栄養素 えいようそ
（そうだ、光海苔だ！光海苔さえ食べれば、俺はセックスでユラギを治すことができる）
    光海苔     ひかりのり
「......」
（って、光海苔ってなんだ？思い浮かんだのはいいけど、それが何なのかを知らないぞ）
    思い浮かぶ   おもいうかぶ  想起来，回想起
アレクは自分の身に起こったメディカの不思議な現象を冷静に分析する。
    分析  ぶんせき
（病気に触れることで治療に必要な素材が分かるのもメディカの能力なのかもしれないな……）
    素材  そざい
（そして光海苔を食べた俺は体内で薬を作り出し、ユラギのに投与するわけだ。セックスをすることによって！）
    投与  とうよ 给（病人）药
    わけだ 理应…
「そりゃあ女性しか治せないわけだ」
「うぅ......う～～っ」
「はっ、そうだ！おいユラギ、大丈夫か！」
「ふにゃぁ、よく分からないけど、すごく、恥ずかしいです」
ユラギは枕に顔を埋めたままいやいやと首を振った。
    枕   まくら
    埋める うずめる
    いやいや    不情愿地，不乐意地，勉强地
「大丈夫、俺は医者だよ。なにも恥ずかしい事なんてないさ」
「ほ、本当ですか？」
「......ああ、もちろん。で、体の方は大丈夫？」
「......えーと」
「あっ！？凄いです！信じられないくらい楽になりました」
    凄い  すごい
「一時的に病気を抑え込んだだけで、治ったわけじゃないぞ」
    抑え込む    おさえこむ
「それでも充分に凄いです！気怠い感じが嘘のように消えました！これなら戦うこともできそうです」
    気怠い けだるい    倦怠的
「そうか。この治療を行えば、けほけほ病も完全に治すことができるはずだ」
「えへへ、そうなったら嬉しいですね」
「......」
（ふう、やっぱり半信半疑か……MPもなくなったし、今日のところはこれまでだな）
（完全に癒す治療を施すといってもセックスはセックスだ。彼女の同意も必要だしな）
    癒す  いやす
    施す  ほどこす
    同意  どうい
「さてと、中途半端な時間だな。もう休むなら部屋に案内するぞ」
「そうですね......じゃあアレクさんのことを聞かせてください」
「俺のこと？とはいえ、俺はずっとツクダニ暮らしで面白い事なんて何もないけど」
「ええと、その......」
ユラギはちらりとアレクの左手、その指に付いている金の指輪に視線を向けた。
    ちらり     闪闪发光，在短短的瞬间窥看某样事物
「結婚......なされてるんですよね？あの......その、奥様は？」
「ああ、これは違うんだよ」
「違うんですか？聖母様の祝福ですよね」
    祝福  しゅくふく
「俺にはタウロスっていう爺さんがいるだろう」
「はい、名医と呼ばれるほどの方なのに、この地を無医村にしないために留まって活動を続けている偉い人ですよね」
    無医村 むいそん
    偉い  えらい
「ああ、うん、そんな偏屈な爺さんとここで二人暮らしだから同年代の遊び友達なんて一人もいなかったんだ」
    偏屈  へんくつ    乖僻，顽固，别扭；古怪
「あの、ご両親は……」
「俺が小さい頃に死んだんだ。二人とも病気だった」
「あ、ごめんなさい」
「気にしなくて良いよ。隣に住むツバキ婆さんも孫のように可愛がってくれたしね」
「......で、友達のいない俺はよく近所の森に行っては一人遊んでいたんだ」
「えぇええっ！？危ないですよ！」
「もうその頃には魔法も使えていたし、危険なモンスターもいなかったし」
「戦士よりも戦士らしいのですけど......」
「あれは暑い夏の日だった......モンスターに襲われている女の子を助けたんだ」
    暑い夏の日   あついなつのひ
......
「大丈夫？怪我してない？」
「......うん、平気。あ、ありがとう」
「とけたハニーしかいないけど、この辺は危ないよ？」
    とける 解ける 溶ける
「ごめん......なさい」
助けた相手は、アレクにとって初めて出会う同年代の少女だった。
「ごめん、なさい......ごめんなさい」
「え？どうしたの？ぼく怒ってないよ？」
「だって、私を助けるために魔法......魔法を使ったから」
「あっ、そうだった！使うなって言われてたんだ......」
（たしか、この年で魔法を使うのはおかしいから......だっけ）
「それってもしかして......私のために？私を助けるために使ったの？」
    しかして    然后;于是
「うん、男ってのは、女の子が困っていると体が勝手に動く生き物なんだって。爺ちゃんが言ってたよ」
    勝手に かってに    arbitrarily, of its own accord, voluntarily, wilfully, willfully
    生き物 いきもの    生物，动物
「そ、そうなんだ......」
（私を助けるために「初めて」魔法を使ってくれたんだ......）
「だからみんなには内緒にしてね」
    内緒  ないしょ    秘密，不告诉（别人），私下
「う、うん、それはいいけど……ねえ、魔法を使うと死んじゃうんだよ」
「英雄病だよね。ぼく知ってるよ」
「知ってるのに助けてくれたの？」
「うん......」
「ふあっ！......そ、そう......なんだ、ふーん」
「......？」
「ねえ......好きな女の子はいるの？」
「女の子どころか......友達もいないよ。だってお爺ちゃんやお婆ちゃんしか住んでないんだもん」
「じゃ、じゃあ......フリーってことだよね」
「ふりー？」
「えっとね、私たちはみんな大きくなるとエッチなことをするようになるんだよ」
「エッチなこと？それって楽しいの？」
「うん、楽しくって、気持ちよくて、すごく幸せな気になれるんだって」
「へえ、そうなんだ」
「でも......病気になって死んじゃうと、楽しいことはできないよね」
「うん......」
「だから......私と、今からしない？」
「......え？」
「だから、エッチを知らない君にわたしがいろいろと教えてあげる」
「な、なんで？」
「だって、楽しいことしないで死ぬなんて、とても悲しいんだもん」
「うーん、死ぬつもりはないけど」
「つもりがなくても、魔法を使うともうすぐ死んじゃうの！」
「あ、はい」
「だから、わたしとエッチしよう？」
「ぼく、やり方わからない」
「だいじょうぶ、女の子のこと、ぜんぶおしえてあげる」
「あ、そうだ、お医者さんごっこしましょう」
    ごっこ （儿童）装……玩儿
「お医者さん......ごっこ？」
「うん、わたしが患者さんになるから、君がわたしの体を調べるの」
    調べる しらべる
そう言うと、女性はワンピースの裾を上げてパンツを脱ぎ始めた。
    ワンピース   连衣裙
「女の人のはだか、みたことある？」
「な、ないよ」
「じゃあ、ぜんぶ見せてあげる。さあ先生、しんさつしてください」
「し、しんさつ......ごくり」
アレクの目は、先ほどからちらちら見える女の子の割れ目に釘付けだった。
    ちらちら    眼睛多次迅速向某个方向看
    割れ目 われめ 裂缝，裂口，裂纹
    釘付け くぎづけ
......
木に背を預けて座った女の子はワンピースの裾を持ち上げて、見せつけるようにゆっくりと足を開きアレクの目に女性器をさらす。
    背   せ
    見せつける   卖弄、显摆、夸示、显示。自认不错，显示给他人看
    開き  ひらき
露わになったそこにはぴったりと閉じた縦筋が一本あり、わずかな汗が強い日差しを受けてキラキラ輝いているようだった。
    露わに あらわに
    ぴったり    紧密地；严实地；紧挨分不开状
    閉じる とじる
    縦筋  たてすじ
    日差し ひざし 阳光照射；照射的阳光
「ふふっ、やっぱり男の子なんだね。すごく視線を感じるよ」
アレクの視線を追って、女の子の手が自らの股間に伸びる。
    追う  おう
    自ら  みずから
女の子が撫でるように縦筋に触れれば、その奥にある奇麗なピンク色がチラチラと覗き、アレクは息を飲んだ。
    撫でる なでる
    奇麗  きれい
    ピンク色    ぴんくいろ
「見ているだけじゃ、しんさつできないよ？」
「う、うん......で、でも僕、君の名前も知らないのに」
「名前はお互い秘密にしましょ。そのほうが......えぇっと......ひと夏の思い出っぽいもの」
    お互い おたがい
    そのほう    その方     that person
    ひと  一   one
「わたしをどうしても呼びたければ夏の少女......とか？」
「なにそれ？」
「いいの！」
きょとんとするアレクに女の子は大きな声を出した。
    きょとんと    茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
「名前がわかっちゃうと、お父様とお母様がこの子のこと探し出しちゃうに違いないんだから......」
少女の呟きは余りに小さく、アレクの耳には届かない。
    呟き  つぶやき
    余りに あまりに
「ほら、名前のことはもういいから......先生がさっきから見ている、女の子の大事な部分を調べてください......」
「う、うん......」
アレクはバクバクとうるさい自分の心臓の音を感じながら、緊張で震える指先で女の子の割れ目に触れる。
    バクバク    thumping (heart), banging, pounding, racing
    うるさい    煩い
    震える ふるえる
「あん......」
ぷにぷにとした大陰唇はしっとりと汗に濡れていた。肉厚でマシュマロのような弾力を持つ感触に、アレクは夢中になった。
    ぷにぷに    柔软、有弹性的
    大陰唇     だいいんしん
    しっとり    潮湿，湿润
    濡れる ぬれる
    肉厚  にくあつ
    マシュマロ   marshmallow 果汁软糖；棉花糖
    弾力  だんりょく
    夢中  むちゅう
「初めて男の子に触られちゃった......すごくドキドキして、心臓が口から出ちゃいそう......」
女の子の声がドキドキするアレクの心臓を、より一層激しく脈動させる。
    一層  いっそう
    脈動  みゃくどう
「先生が触っているところ、唇みたいでしょ。中にはお口の代わりに何があると思いますか？」
    唇   くちびる
「......ごくり」
先ほどからチラチラと挑発的に覗いていたピンク色が脳裏に過ぎり、アレクは唾を飲み込んで大陰唇を開いた。
    挑発的 ちょうはつてき 挑衅的；挑逗性的
    脳裏  のうり
    唾   つば
すると、美しいピンク色のひだひだが目に飛び込んできた。
    美しい うつくしい
    ひだひだ    ひだ  襞   褶，襞，皱纹
花弁のようにも見えるひだの奥には、ひくひく動く膣口と尿道口、そしてその上に皮を被ったままの小さなかわいらしいクリトリスがある。
    花弁  はなびら    花瓣
    ひくひく    抽动，颤动
    膣口  ちつこう    阴道口
    尿道口     にょうどうこう
    皮   かわ
    被う  覆う  おおう
    クリトリス   clitoris    阴蒂
「はぁ......はぁ......」
ひくひくと物欲しげに動く膣口は、まるで餌をねだる小鳥のようだ。見ているだけでアレクの呼吸は自然と荒くなっていく。
    物欲しげ    ものほしげ   greedy
    餌   えさ
    ねだる 死乞白赖地要求
    小鳥  ことり
    呼吸  こきゅう
    荒い  あらい
「なに、これ......わかんない......わかんないけど、すごくエッチだよぉ......」
前のめりになって女性器を凝視するアレクの耳元に顔を近づけ、囁くようにして女の子は言う。
    前のめり    前倾，向前倾倒
    凝視  ぎょうし
    耳元  みみもと    耳边，耳旁
    囁く  ささやく    低声私语，咬耳朵
「そこはね......おマンコ、っていうんだよ。女の子の一番大切な場所......」
「女の子の大切な場所......ぼ、僕もっと見たい！おマンコ見たいよ！」
鼻息荒く真剣な表情になっていたアレクに、女の子は笑みを返す。
    笑み  えみ
「くすっ......はい、先生。しっかりとおマンコの中もしんさつしてください......」
女の子の言葉と共に膣口が誘うようにパクパクと口を開けた。膣口の奥から涎のような透明な液体が少し零れている。
    パクパク    repeatedly opening and closing
    涎   よだれ 口水
    透明  とうめい
    液体  えきたい
    零れる こぼれる    洒，洒落    溢出，流出
熱に浮かされたようにアレクの頭は沸騰し、吸い込まれるようにして指先を膣口にあてがった。
    熱に  ねつに
    沸騰  ふっとう
    あてがう    宛がう     to allot, to allocate       to supply with, to furnish      to fit to, to fasten to, to apply to
女性器は沸騰したように熱く、少し力を入れるだけでくちゅりと音を立てて、アレクの指が飲み込まれていった。
    くちゅり
「ああぁんっ！」
「うわぁ、な、なにこれ......」
女の子の膣内は、食いちぎらんばかりにアレクの指をキュッと締め付けた。
    膣内  ちつない    阴道内
    食いちぎる   くいちぎる   咬掉一块
    キュッと    紧紧地勒住
    締め付ける   しめつける   捆紧，勒紧，系紧
それと同時にざらざらとした膣の肉壁がうごめき、アレクの指をまんべんなく撫でていく。
    ざらざら    手感粗糙，粗涩，不光滑
    肉壁  にくかべ
    うごめかす   蠢かす     扭动（身体）
    うごめく        蠢く      蠕动，蠢动
    まんべんなく  満遍なく    普遍，均匀，平均地
少し粘り気のある液体が潤滑油となり、肉壁の動きと合わせてアレクの指を奥へ奥へと誘っていた。
    粘り気     ねばりけ    粘性
    潤滑油     じゅんかつゆ
「んんっ！な、なにこれ......すごい。自分でするのとは全然違う......あんっ！」
「あぁん......君の指、すごく気持ちいいよ......」
女の子の太ももが震え、顔の赤みが増す。目じりがとろんと下げり、半開きになった口から小さく涎が垂れる。
    目じり     めじり     外眼角，小眼角
    とろんと    睡眼惺忪，模模糊糊
    半開き はんびらき
    垂れる     たれる
人の、ましてや女の子が快感に喘ぐ姿を生まれて初めて目の当たりにし、アレクの中で衝動が生まれる。
    ましてや    況してや    更不用说 (副)
    快感      かいかん
    喘ぐ      あえぐ
    衝動      しょうどう
（指じゃヤダ！全然足りない！何か違うの！）
    ヤダ      やだ      not a chance, not likely, no way, no
叫びだしたいような、暴れだしたいようなその言いようのない衝動はアレクの下半身に変化をもたらした。
    叫び  さけび
    暴れる あばれる    乱闹，胡闹
    言いようのない     indescribable
    下半身     かはんしん
「うぅ......なに......これぇ......おちんちんが、痛いよぉ......」
アレクは女の子の膣から指を抜き、自らの股間を押さえて蹲る。
自らの中から湧き出る衝動に振り回されるアレクを、女の子は優しい目で見ていた。
    湧き出る    わきでる
「ふふっ、興奮したんだね。おちんちん、すごくおっきくなってるよ」
「え？......うわっ！？なにこれ！！」
女の子に指摘され、自分の下半身を見たアレクは驚愕した。
    驚愕  きょうがく
下着ごとズボンを押し上げるペニスは痛いぐらいに張り詰めており、まるで心臓がもう一つできたみたいにドクドクと脈打っている。
    下着  したぎ     内衣
    ごと      一共，连同，连……带
    ぐらい    微不足道
    張り詰める   はりつめる   铺满，布满       紧张
    脈打つ     みゃくうつ       脉搏跳动
慌ててズボンと下着を脱ごうとするアレクだったが、鉄を通したように固く勃起したペニスが引っかかり上手くいかない。
    鉄   てつ
    固い  かたい
    引っかかり   ひっかかり   挂，卡；卡住，中途受阻
    上手い うまい     好。高明。巧妙。动听。技能出色，本领强
ようやくすべてを剥ぎ取って外気にさらされたペニスは、アレクにとって今までに見たことがない形をしていた。
    剥ぎ取る    はぎとる
    外気      がいき     户外的空气
「わぁ、おちんちんってそんなになるんだ」
「うぅ......なにこれ......僕、病気になっちゃったの？僕のおちんちん、こんな形してないもん......」
何本もの青筋が走り、膨れ上がったアレクのペニスだったが、何よりも本人を驚かせたのは初めてみる真っ赤に充血した亀頭の存在であった。
    青筋      あおすじ
    膨れ上がる       ふくれあがる      膨胀，鼓起，肿胀，肿起
    真っ赤     まっか
    充血      じゅうけつ
    亀頭      きとう
初めて女性の性器に触れ、興奮の絶頂に至ったアレクのペニスは普段皮の中に隠れていた真なる姿をさらしてしまっていた。
    真なる     しんなる
その衝撃に泣きそうになっているアレクに対して、少女は笑みを向ける。
    衝撃      しょうげき
「違うよ。男の子はね、エッチな気持ちになるとおちんちんがおっきくなっちゃうんだって」
「エッチな気持ちになると……？」
（すごくドキドキするし、もっとこの子に触れたいし声を聴きたい......これがエッチな気持ちになるってことなんだ......でも）
性衝動を理解したアレクだったが、その顔色は晴れない。痛いぐらいに早鐘を打つ心臓を服の上から抑えた。
    顔色      かおいろ
    早鐘      はやがね        （紧急情况下）连敲的钟声
    抑える     おさえる
「エッチな気持ちになったらどうすればいいの？はぁ......はぁ......すごく苦しくて、死んじゃいそうだよ......」
勃起したペニスは風が触れるだけで腰がむず痒くなるような感覚を与えてくるし、呼吸だってままならない。
    むず痒い        むずがゆい       （说话时）肉麻，酥麻。刺痒的，小虫爬似的痒痒
    与える         あたえる
本当に死んでしまうような気持ちになっていたアレクは助けを求めるように女の子を見る。
「エッチな気持ちの直し方、教えてあげる......」
「おちんちんが固くなるのはね、女の子に入れるためなんだよ」
「女の子に？」
「うん......そこに入れるとね、男の子はすっごく気持ちよくなっちゃって、せーえきを出しちゃうんだよ」
    せいえき    精液
「ど、どこに入れるの！？」
興奮気味に身を乗り出すアレクに向かって、女の子は少し意地悪そうな笑みを浮かべた。
    乗り出す    乘……出去       出头露面，登上……舞台
    意地悪     いじわる        使坏，刁难，捉弄
「男の子も女の子も気持ちよくなっちゃう場所だよ」
謎かけのような言葉であったが、女の子はそう言いながらゆっくりと両足を開いてアレクに正解を見せてくれる。
    謎かけ     なぞかけ        telling a riddle
    両足      りょうあし
    正解      せいかい
「っ！！」
太陽の光を受けて愛液でキラキラと光る女性器を見た時、アレクの背筋に電流が流れたような衝撃が走った。
    愛液      あいえき
    光る      ひかる
    背筋      せすじ     背部肌肉
（すごい......なんてエッチな穴なんだろう......）
    穴       あな
未成熟とはいえ、濡れそぼった女の子の秘所には男を誘う色香が立ち込めている。
    未成熟         みせいじゅく
    濡れそぼつ       ぬれそぼつ       湿透
    秘所          ひしょ
    色香          いろか         loveliness, charm
    立ち込める           たちこめる           笼罩；覆盖
膣口はなにも収まっていないことを寂しがるように愛液を滴らせ、クリトリスは刺激を求めて尖っていた。
    収まる     おさまる        容纳，收纳；复原，回复
    寂しがる        さびしがる       感觉寂寞
    滴らす         したたらす
    刺激          しげき
    尖る          とがる
（見るのも触るのもいい。どっちもすごくエッチで最高だよ。けど今は......）
「おマンコにおちんちんを入れたい！」
力強いアレクの言葉に反応して、ペニスが一度大きく脈動した。
女の子はクスリと笑ってから、アレクに向かって両手を伸ばす。
    クスリと    轻声窃笑微微一笑
    笑う      わらう
    両手      りょうて
「はい......来てください、先生。わたしにエッチなお注射してください」
    注射          ちゅうしゃ
「はぁはぁはぁ！」
アレクは襲い掛かるような勢いで女の子に詰め寄ると、両足の間に身を滑り込ませた。
    襲い掛かる       おそいかかる      猛扑过来
    詰め寄る            つめよる            逼近追问，逼问
    間に          あいだに
    滑り込む        すべりこむ
ペニスを握りしめ女の子の入り口に亀頭を押し当てると、アレクはグイッと乱暴に腰を打ち出した。
    握りしめる           にぎりしめる          to grasp tightly
    押し当てる           おしあてる               瞄准，定目标
    グイッと                suddenly and forcefully
「んんんんんッッッッ！」
指より太いペニス先端が膣内を割って入ってきて、女の子はギュッと目を瞑って奥歯を噛み締めた。
    先端      せんたん
    割って入る       わってはいる      插进、挤进人或物中间
    ギュッと        tightly (hold, squeeze, etc.), firmly, forcefully (e.g. push), hard
    瞑る          つぶる         to close (eyes), to shut
    奥歯          おくば         槽牙，臼齿
    噛み締める           かみしめる       咬住；细嚼；忍住眼泪
「うわぁぁ！す、すごいよ。おマンコ熱くて、おちんちん溶けちゃいそう......」
    溶ける     とける
狭い膣内は燃えているかのように熱く、ぬるぬるした愛液の感触と相まって目がチカチカするほどの未知の感覚をアレクに与えてくる。
    燃える         もえる
    ぬるぬる        粘滑地
    相まって        あいまって       互相结合，互起作用
    チカチカ        flickering, flashing on and off, twinkling, glittering
    未知          みち
「気持ちいい......もっと......もっと気持ちよくなりたいッ！」
アレクはさらなる快楽を求めて、腰を突き出そうとする。だが、女の子の性器の入り口は狭く、亀頭の先までしか入らなかった。
    さらなる    更加 ；越
    快楽          かいらく
「な、なんで......おちんちん入らないよ」
「んくっ......そ、それはね、処女膜っていって、まだ女の子が誰ともエッチしていない証なの」
    処女膜         しょじょまく
    証           あかし
苦痛に顔を歪める女の子は、息も絶え絶えにアレクに教えてくれる。
    苦痛      くつう
    歪める     ゆがめる
    絶え絶え        たえだえ        逐渐微弱；越来越少。越来越小
「誰ともエッチしていない証......」
「そう......君だけだよ」
「っ！？」
女の子笑顔にアレクの心臓がひときわ大きく高鳴った。同時にペニスもビクンと脈打ち、処女膜を刺激する。
    ひときわ        一際      格外，尤其
    高鳴る             たかなる
    ビクン         微醺
「うくっ、い......いたた......」
「だ、大丈夫？痛いの？」
アレクは女の子の苦痛の声に少し冷静になり、吐息のかかるような距離で見つめあった。
    吐息          といき         大喘气，出长气。叹气
    見つめあう       凝视
「ちょっとだけ......でも大丈夫だから、ちゃんと奥までおちんちん入れて？」
「で、でも......」
（本当はもっと奥にいきたい。けど、この子痛そうだもん......女の子を傷つけるなんて......）
    傷つける        きずつける       弄伤
アレクの心の声が聞こえたのだろうか。暗い顔になるアレクの頬を、女の子が優しく撫でる。
    暗い      くらい
    頬       ほお
「優しいんだね......そんな君だから、わたしの初めてちゃんともらってもらってほしいの」
 「どこかの貴族にあげるぐらいなら、わたしのために命を賭けてくれたこの子にあげたいもん」
女の子の呟きは水のせせらぎにかき消えて、アレクの耳には届かなかった。
    水       みず
    せせらぎ        浅溪的流水声，潺潺水声
    かき消える       掻き消える       to disappear
「......わかったよ」
うるんだ瞳で見てくる女の子を見て、アレクは決意を固めた。深呼吸を一つ。ぐっと奥歯を噛み締め、力強く腰を突き出す。
    うるむ         潤む
    瞳           ひとみ
    固める     かためる
    深呼吸     しんこきゅう
    ぐっと     一口气，猛地，使劲
「んあぁぁぁぁぁ！」
アレクのペニスがプツリと膜を破った感触を覚えたと同時に、女の子はひときわ大きな声を出した。
    プツリ         長い物が急に切れる音や、そのさまを表す語
「うわっ！ぜ、全部入ったよ......す、すごく気持ちいい......」
ペニスのすべてが女の子に包まれている感覚に、アレクは腰が抜けそうになる。
睾丸がキュッと締め、そこで作られた精液が怒涛の勢いでアレクの下半身に込み上げてきた。
    睾丸          こうがん
    キュッと    紧紧地勒住
    怒涛          どとう
「んくっ......よかった......わたしの中、気持ちいいんだね」
「うん！女の子ってすごいや」
満面の笑みを浮かべるアレクを見て、女の子は破瓜の痛みを忘れたように微笑みんだ。
    満面          まんめん
    破瓜          はか
    微笑む     ほほえむ
「くすくす、それじゃあ最後までしよ？」
「最後まで？これで終わりじゃないの？」
「うん。さっきも言ったでしょ？男の人が気持ちよくなって、せーえきっていうのを出さないと」
「せーえき？」
「よく知らないけど、白くてネバネバしたのがおちんちんの先から出るんだって」
    ネバネバ        粘粘
「そっか。しゃあ僕、がんばってせーえき出すね！」
「......うん。わたしの体でたくさん気持ちよくなって」
ふたりはキスができるほどの距離で笑みを交わす。それを合図にして、アレクはゆっくりと動き始めた。
    合図          あいず             信号。暗号
「んんっ......あっ......はぁ、はぁ......」
「はぁ......はぁ......ねぇ、女の子ってどんな感じなの？」
女の子の表情が辛そうにも気持ちよさそうにも見えて、アレクは腰を動かしながら尋ねる。
    よさそう            良さそう            looking good, sounding good
    尋ねる             たずねる
「んあっ、よく、わからない......けど、お腹の奥がね。ピリピリするの......」
    ピリピリ        针刺一般地，火辣辣
「あん......おちんちんが出たり入ったりするとね、んん......頭の中がぼーっとして真っ白になっちゃうんだ」
    出たり入ったり             でたりはいったり
    ぼーっと            in a daze, absent-mindedly, vacantly, abstractedly, blankly, idly
    真っ白             まっしろ
「それにね......んくっ......おちんちんの熱がわたしの中にも伝わって、わたしたちが溶け合って一緒になっているみたい......」
    熱           ねつ
    伝わる             つたわる
「ん......僕も溶けちゃうって思った。おちんちん、なくならないよね？こんな気持ちいいこと、できなくなったら困るもん」
    なくなる        死亡，逝世       消失，不见       丢失，遗失
心底安心したようなアレクとは対照的に女の子は少しだけ悲しそうな表情になった。
    心底              しんそこ
    対照的             たいしょうてき         对照的，鲜明对照的
「はぁ、はぁ......大丈夫だよ　おちんちんはなくならないから」
女の子は自分の顔を隠すようにアレクの背中に手をまわし、ギュッと体を押し付ける。
「うぐっ！？」
柔らかな女の子の体の感触に全身が包まれ、それが新たな刺激となってアレクの下半身を揺さぶった。
お尻の穴がキュッと閉まり、ペニスがむずむずする特有の感覚にアレクは戸惑う。
    尻の穴         「肛門」の俗な言い方
    閉まる         しまる
    特有              とくゆう
    戸惑う         とまどう            糊涂，困惑，不知所措
「な、なにか出そうだよ！」
「んんっ......せ、せーえきが出るんだね。わたしももうちょっとだから、少しだけ我慢して？」
「せーえき？これがせーえきが出るってことなの？はぁ......はぁ......が、我慢できないよ！」
「あんっ......い、一緒に、イッたほうが気持ちいいんだって。だから......ね？」
「うぅ......がんばる。僕がんばるよ......」
「んくぅ......か、カッコいいよ。一緒にイケるように、もっと激しくして？」
    カッコいい       attractive, good-looking, stylish, cool, smooth
返事をする余裕もなく、こみ上げてきた生まれて初めての射精感を我慢しながら、アレクは本能のまま必死で腰を前後させる。
    返事          へんじ         答应，回答，回话；回信，复信
    余裕          よゆう         余裕，从容
    こみ上げる           こみあげる           往上冲,往上涌     作呕',欲呕'     涌现,油然而生
    射精感         しゃせいかん
    必死          ひっし
    前後          ぜんご
「あ、あ、あぁ！す、すごいよ......こ、こんなに激しくッ......！」
「い、痛いのに......んんッ......でも、すごい、気持ちいいの！」
強い日差しにふたりとも肌を焼かれ、噴き出した汗が滴り落ちる。パンパンと肉がぶつかり合う音が響き渡った。
    焼く          やく
    噴き出す            ふきだす
    滴り落ちる           したたりおちる
    パンパン            砰砰
    ぶつかり合う          ぶつかりあう          互相碰撞
    響き渡る            ひびきわたる          响遍；响彻
「うぅ......も、もう我慢できないよ！」
やがてアレクが悲鳴のような声を出して、女の子はうるんだ目で頷きを一つ。
    悲鳴          ひめい
「う......うん......も、もういいよ。わたしもイクから。出して......そのままわたしの中にせーえき出してぇ！」
「うぅぅ......ああぁぁぁ！」
「ああああぁぁぁぁぁんッッッッ！！」
アレクは我慢していた欲望を一気に解放した。
    一気に         いっきに
ペニスが心臓のように何度も脈打ち、白く濁った液体が女の子な膣内を奥まで汚す。
    濁る          にごる
    汚す          よごす     けがす
「うぅ......ま、まだ出る......」
生まれて初めての射精は恐ろしいほど長く続き、魂ごと吐き出してしまったかのような感覚をアレクは受けた。
    魂           たましい
    吐き出す            はきだす
荒い呼吸のまま崩れるようにして、女の子の中からペニスを引き抜く。
    崩れる         くずれる
「んあっ......はぁ......はぁ......す、すごい......こんなに出るんだ......」
女の子は肩で息をしながら、時折体を痙攣させ夢見心地のまま自らの秘所から零れた精液を指に取った。
    時折          ときおり            有时，偶尔
    痙攣          けいれん
    夢見心地            ゆめみごこち          如在梦中，精神恍惚
    零れる         こぼれる            洒，洒落    溢出，流出   流露，显露，表露。漾溢出
「これがせーえき......おちんちんみたいに、熱いんだね。それに、すごくエッチな匂い......」
「ごくり......」
精液を弄ぶ女の子の姿にアレクの下半身がピクリと反応するが、生まれて初めての射精の余韻で、動くことができなかった。
    弄ぶ          もてあそぶ
    ピクリ         身体の一部がひきつるように少し動くさま
    余韻          よいん
ふと、精液に触れる女の子の左手の薬指がきらりと光った。
    ふと          偶然，一下，突然，忽然
    きらりと光る          きらりとひかる         闪闪发光
「あれ？指輪？」
「あっ......」
女の子もまたその存在に気づき、少し口元をほころばせた後　静かに左手を胸に抱く。
    また          又，再，还
    口元          くちもと            嘴边，嘴角
    ほころばす           綻ばす         把(衣服)弄开绽;使微微张开
「これは愛の証なの。大切な人と想いを遂げた人にだけ与えられる聖母イブからの祝福......金の指輪」
    想い          おもい         爱慕，爱情
    遂げる         とげる         完成（任务），达到（愿望）；最终形成（某种结果）
「英雄病で死んでしまう男の子のために最高の思い出をあげようと思ったのに......わたしにとっても大切な思い出ができちゃった......」
「......これからわたしも君もどっちも大変なことになるだろうけど、それに負けないぐらい大事な思い出だよ」
指輪を大切そうに抱く女の子は、そう言いながらアレクに向かって静かに微笑んで見せた。
......
「そうして女体の素晴らしさに触れた俺は爺さんに師事して医者になったんだ」
    女体          じょたい
    師事          しじ
「まあ、結局その夏の少女とは、それっきりなんだけどね」
    それっきり           それきり            只有那些，以那些为限
「なにせ名前も、住んでいる場所すらも教えてもらえなかったからな」
「......はぁ」
「おっと喋りすぎたかな。ごめん、退屈だったかい？」
    おっと         啊，哎呀，噢，喔
    退屈          たいくつ            无聊，闷；寂寞；厌倦
「す......す......」
「すす？」
「素敵です！！」
「うおっ、お、おう......」
「命を省みずに少女を助けた少年と、そのお礼に生涯唯一の愛を捧げた少女」
    省みる         かえりみる           反省 ，自省，自问
    お礼          おれい         感谢，谢意；回敬，回礼，还礼，答礼。谢礼，报酬，酬谢
    生涯          しょうがい           一生，终生，毕生，一辈子，终身
    捧げる         ささげる
「うわー、うわー、まるで少女漫画の恋物語みたいじゃないですか」
    恋物語         こいものがたり
「そう......かな？まあ、最近の少女漫画は過激だというし、そうなのかもしれないな？」
    過激          かげき
「はぁ......すごい、すごいなぁ」
ユラギは熱に浮かされたように頬を染め、うっとりとした目でアレクを見つめた。
    染める         そめる         染颜色；脸发红；沾手
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状
「ん？どうかした？」
「その......アレクさん、さっき私が患者になったら、何でも言うこと聞いてくれるって言ってましたよね」
「ああ、言ったぞ。デザートと新聞も付ける約束だったな」
「あ、あの......アレクさん！一つだけお願い、いいでしょうか！」
「ああ、俺にできる事ならな」
「そ、その......死ぬまでの短い間で　構いませんので......わ、わた、私の......」
「私の彼氏になってください」
    彼氏          かれし         男朋友，情人，对象；丈夫
「......」
「えっ！急にどうした？」
「そのぅ......アレクさんのお話を聞いて、私も一度くらいは恋愛というものを経験してみたいと思ったんです」
「なので、ご迷惑かもしれませんが、アレクさんに恋人気分を味わわせて頂ければと......」
    恋人          こいびと
    味わう         あじわう            品味       玩味，欣赏          体验
「分かった、恋人になろう」
「なんて、やっぱり無理ですよね......」
「って、え！？いいんですか！」
「当たり前だろう。ユラギみたいな可愛い女の子の彼氏になら喜んでなろうじゃないか」
「あううう、噓でも嬉しいです」
「噓でもお世辞でもないんだけどな」
    世辞          せじ          巴结，奉承
（というか、少しは生きる事に前向きになってくれたのかな？）
    前向き             まえむき            朝前看，向前看，积极
「じゃあ、今からユラギは患者であると同時に俺の可愛い彼女だ」
「あうううう、そんな改まって言わないでください！恥ずかしいじゃないですか！」
    改まる         あらたまる
「その程度で恥ずかしくなって大丈夫か？いちゃいちゃできないぞ？」
    いちゃいちゃ          调情，男女玩耍嬉戏挑逗
「い、いちゃいちゃですか！？」
「も、もしかして白昼の往来で手を繋いだりなんかして......」
    白昼          はくちゅう
    繋ぐ          つなぐ
「もちろん恋人繋ぎだな。腕だって組むぞ」
    腕           うで
「きゃーきゃー！は、破廉恥です！人前でなんてはしたない！」
「ははは、大袈裟だな」
（というか、セックスなんてやろうものなら心臓が止まってしまうんじゃないか？）
「やかましい！いつまではしゃいでいるんだ！消灯時間は過ぎてるぞ」
    やかましい           吵闹的；麻烦的；爱唠叨的
    はしゃぐ            燥ぐ          喧闹，欢闹
    消灯          しょうとう
「ひゃにゃぁああ！ご、ごめんなさい！」
「やれやれ、年寄りは夜が早いからな」
    夜           よる
「え、ええと、すみませんでした。それじゃあ私は部屋に戻りますね」
「ああ、うん」
「おやすみなさい、アレクさん。ふつつか者ですが、よろしくお願いします」
    ふつつか            不束          粗鲁，不周到，无能，迟钝，粗大结实，不精致
「あ、ああ......」
こうしてアレクはユラギという患者、兼恋人と巡り合ったのだった。
    兼           けん
......

翌日、患者といっても容体が安定しているユラギはアレクたちと食卓と共にしていた。
    翌日          よくじつ
    容体          ようだい            病情，病状
    食卓          しょくたく
「......すごく、美味しいです」
「病気と言えども体力は基本だ。しっかりと食べなさい」
「はい！」
「シリアルのお代わりはいるか？」
    シリアル            cereal          谷物，谷类
    お代わり            再来一份，再添一碗
「ええと、その......お願いします」
「遠慮することはない。たくさん食べてくれる子は好きだぞ」
「え、えへへ......」
「でも、本当に美味しいです。このエッグベネディクトなんて卵の半熟加減が絶妙ですよ」
    エッグベネディクト           eggs Benedict
    半熟          はんじゅく
    加減          かげん         程度；状态，情况
    絶妙          ぜつみょう
「それにこのシリアルも美味しいです。どこで売っているんですか？ドライフルーツが入っていて最高です」
    ドライフルーツ         dried fruit
「手作りだよ。ドライフルーツはツバキ婆さんが作っているのを分けてもらったんだ」
「て、手作り......アレクさんって料理のスキルも持っていたんですね」
「大袈裟だなー。料理なんてスキルが無くても作れるよ」
「りょ、料理スキルがなくてこの腕前ですか……でも......これは......」
    腕前          うでまえ            能力，本事，才干。手艺
ユラギは咀嚼を続けながらも真剣そうな面持ちで並ぶご馳走をじっと見つめた。
    咀嚼          そしゃく
    面持ち         おももち            神色，脸色，面色，样子
    ご馳走         ごちそう            款待，宴请；好吃的食物，高档的酒菜、酒席
    じっと         静止，一动不动地；一声不响地，忍耐着，不出声；凝神，目不转睛地
「どうしたんだ？」
「ああ、いえ......朝からこんなに食べても大丈夫なのかなと少しだけ不安になりまして......その、体重的に......」
「問題ないぞ、カロリー計算はしているから寝たきりにならないかぎり太ることはないはずだ」
    寝たきり            ねたきり            长卧不起
    ないかげり           除非……
「こ、こんなに食べても太らないなんて......すごいです！」
「大袈裟だなー。カロリー計算なんて誰でもできるよ」
「それに......料理が上手くならないと生きていけなかったからな」
「ええっ！？」
「この爺さん、放っておくとプロテインしか飲まないからな」
    放っておく           ほうっておく          放一边，不管
    プロテイン           protein
「ガキにプロテインを食事として出すとか……」
    ガキ          小孩子
「栄養は考えていたぞ。腹に入れば同じような物だしな」
    腹           はら
「同じじゃないよ！食育って大事なんだぞ！」
    食育          しょくいく           dietary education, nutrition education, food education
「点滴で育てられなかっただけマシだろう」
    点滴          てんてき            静脉滴注
    育てる         そだてる
    マシ          増し          more, increase, extra
「液体から離れろ！」
「二人は喧嘩するほど仲が良いんですね」
「ふん」
「ふん」
「ふふふ」
......

「ふう、食った食った。今日からまた夜は街で泊まるから、戸締まりには気をつけろよ」
    また          重复          同じ事柄が再び起きたり，繰り返されたりするさまを表す
    戸締まり            とじまり            锁门
「タウロス先生は、ここの診療所で寝泊まりしていないのですか？」
    寝泊まり            ねとまり            暂住、寄居、住宿
「爺さんは町の診療所で働いてるよ。夜勤の手も足りないし、普段の寝泊まりはそっちだ」
    夜勤          やきん         夜间勤务，夜间工作，夜班
    手           ……的人
    足りない            たりない
「まあ、毎日顔は出す。患者のことは頼んだぞ」
    顔お出す            かおおだす           訪問する        姿を現す
タウロスは大きなバッグを手に取ると診療所を後にした。
「ふむ、どうせ患者なんか来ないし、ユラギと恋人気分を満喫できるわけだな」
    どうせ         反正
    満喫          まんきつ            饱尝，玩味，享受
    わけだ         理应…
「うぅ......やっぱり、まだ照れますね。こ、恋人だなんて......きゃっ」
「そう、俺たちは恋人だ」
「はい、恋人ですね......」
「......」
「......」
「恋人って普段は何をするんだ？」
「何をしているのでしょうか？」
田舎で暮らす二人は恋人がどのように過ごすかという情報が欠如していた。
    暮らす         くらす
    過ごす         すごす
    欠如          けつじょ            缺乏，缺少
「ユラギに何をさせようってんだい」
    い           语气结尾
「うわっ！」
「コーラスさん！」
「ったく、心配になって来てみれば、油断も隙もない変態だね！今すぐ息の根止めてやる」
    油断も隙もない         ゆだんもすきもない           丝毫不可疏忽大意
    息の根を止める         いきのねをとめる            掐死，杀死；置于死地，击垮，扼杀
「色々誤解しているぞ。俺は変態じゃなくて医者だし」
    誤解          ごかい
「嘘をつけ！そんな鼻の下を伸ばした医者がいてたまるか！」
    嘘をつく            说谎，撒谎
    鼻の下を伸ばす         はなのしたをのばす           迷恋女人，好色。露出色眯眯的样子
    てたまるか            同意ですが、強調表現です
「いや、そいつは本当に医者だぞ。しかもとびきりのな」
    とびきり            飛び切り            卓越，出众，优秀，出色，特好
「ベイスケ！」
「よっ、意識を取り戻したみたいだな。嬢ちゃんの護衛任務は無事終了だ」
    任務          にんむ
    終了          しゅうりょう
「気絶したこいつを運んだのはあたしだけどね。うーん、どう考えて胡散臭いわ」
    気絶          きぜつ         昏厥
    胡散臭い            うさんくさい          形迹可疑的，值得怀疑，不可靠，奇怪
「いやー、大マジだ。俺の怪我もあっという間に治しちまったんだぜ」
    大マジ         おおまじ            真的
    あっという間に         あっというまに         一眨眼的工夫，转眼之间
「信じられないわね......ユラギ、寝ている間に変な事はされなかった？」
「大丈夫ですよコーラスさん。とても良くしてもらっています」
「そ、それに......あの、ええと......アレクさんの恋人にしてもらいました」
「......えっ！？」
「ひゅ～やるじゃねえか」
「ちょ、ちょっと待ちなさいよ！急に恋人だなんていったい何があったの！？」
「あの......恋人になるのに、何か必要な手順があるのでしょうか？」
    手順          てじゅん            （工作的）次序，步骤
「あ......いや、そりゃ急に恋に落ちるなんて良くある話だけどさ......」
    恋に落ちる           こいにおちる          to fall in love
「あ、そうだ。二人とも経験豊富そうだし、恋人の過ごし方を教えてくれ」
    豊富          ほうふ
    過ごし方            すごしかた
「なんだ？そんなことも知らないのか？」
「なにぶん経験が浅くて困っているんです。お願いします、教えてくださいコーラスさん」
    なにぶん            何分          只是因为，无奈，毕竟，到底
    浅い          あさい
「う......あ、あたしの場合は……その、酔った勢いで......だから恋人の過ごし方はちょっと......」
    酔う          よう
「そんな有様で恋人になった俺たちを批難する気だったのか？」
    有様          ありさま            样子，光景，情况，存在状态。事物的状态
    批難          ひなん         责备;谴责
    ～する気だった         willing to do it
「う、うるさいわね！ユラギはあたしとは違うんだよ！」
「じゃ、ベイスケは？」
「そんなのデートに決まってるだろ」
「デート！？」
「そうか……デートか……とはいえ、こんな田舎じゃあな」
「バーカ、別に洒落たスポットなんて必要ないんだよ。ちっと景色の良いところに行きゃあいい」
    洒落る         しゃれる            漂亮打扮；说俏皮话；别致；狂妄
    スポット            spot
    ちっと         些と          ちょっと
    景色          けしき
「景色......ねえ」
「俺の場合は村の側にある洞窟だな。何度も行ったもんさ」
    側に          そばに
「洞窟のどこを見るんだよ」
「いや、それがな洞窟の中には光海苔が生えてて、きらきら光って星のようにきれいなんだよ」
    光海苔         ひかりのり
    生える         はえる         （草或树）发芽；（毛、牙、角、指甲等）长出来
    星           ほし
「むっ！光海苔だと！」
「ああ、嫁さんも満足してくれたぜ」
（そうか、光海苔はタクワンの村の側に生えていたのか……覚えておこう）
「ま、普段何気なく見ている景色も恋人と見ると違うように感じる......ってなもんだぜ」
    何気なく            なにげなく           何気ない            无意，无心
    ってなもんだ          というものだ
「なるほどな。ありがとう、参考になったよ。どこかの女戦士とは大違いだ」
    女戦士         おんなせんし
    大違い         おおちがい
「くっ、悪かったわね......」
「ふむ、眺めの良い場所となると……北側にある共同墓地かな？」
    北側          きたがわ
    共同          きょうどう
    墓地          ぼち
「なんでデートに共同墓地なのよ」
「海を一望できるし、白い花が一面に咲いていて綺麗なんだぞ」
    一望          いちぼう            一览无遗
    一面          いちめん
    咲く          さく          花蕾开放，花开
「共同墓地......。アレクさん、私そこに行ってみたいです」
「あ、そういえばユラギのお母さんが……」
「はい、私の亡くなったお母さんがツクダニの出身だったので、そこで眠っているはずです」
    出身          しゅっしん
    眠る          ねむる
「お墓参りは初めてなのか？」
    墓参り         はかまいり           扫墓
「一人前の戦士になったら報告をしようと思っていたのですが......」
    一人前         いちにんまえ          成人      够格。独当一面
    報告          ほうこく
「分かった、決まりだな。ありがとうベイスケ、助かったよ」
「良いって事よ。コーラスも恋人同士になったのなら文句の付けようもないだろう」
    恋人同士            こいびとどうし         恋人们
    文句          もんく         意见，牢骚，异议
「けど……そいつ変態だし、指輪もあるし......」
「心配してくれてありがとうございます。でも、アレクさんのことなら大丈夫なので安心してください」
「な、なら良いけど......」
「アレクなら大丈夫だろうけど、気をつけて行けよ」
「ベイスケたちはどうするんだ」
「あたしとベイスケは、いけ好かない辺境伯家の護衛だよ」
    いけ好かない          いけすかない          非常讨厌
    家           け           一族，家庭
「放置しても良かったんだがな。俺の村で悪さされたら堪らん」
    悪さ          わるさ         恶作剧，玩笑
    堪らない            たまらない           难以形容，…不得了       难堪，忍受不了，不得了     受不了
「そっちも大変そうだな」
「おい変態、ユラギを泣かせたらあたしがただじゃ済まさないからね」
    泣かせる            なかせる            使哭泣，令人感激涕零，使人心动
    ただでは済まさない           ただじゃ済まさない           済ます         すます         必ず報復するという
「いいから行くぞ。少しは気を使えや」
    気を使う            きをつかう           用心，留神，照顾，顾虑，考虑
「コーラスはアレクをきっと睨むと、ベイスケに引きずられるようにして診療所を出て行った。
    睨む          にらむ         盯视，瞪眼，怒目而视
    引きずる            ひきずる            尽管本人不愿意却硬拉着去，拖，拉
「ごめんなさい、アレクさん。コーラスさんは口調は乱暴ですけどとても優しい人なんです」
    口調          くちょう            语调，声调
「ん？俺なら気にしていないぞ。むしろ美人に罵られて嬉しいくらいだ」
    むしろ         与其……不如……；宁可
「え？嬉しいんですか？」
「おっと、ユラギには高度すぎたかな。まあそれはさておき、俺たちも出かける準備をして出発しよう」
    高度          こうど
    すぎる         過ぎる
    さておき            暂且将某件事从问题中独立出来，进行单独讨论
「その共同墓地は遠いのでしょうか」
「そう遠くはないが、行く前に寄り道をして良いか？せっかくの墓参りならお供え物を用意していきたいんだ」
    寄り道         よりみち            顺便绕到，顺便到……
    供え物         そなえもの
「はい、もちろん構いませんよ」
「じゃあ朝食の片付けを済ませたらさっそく出かけよう」
    朝食          ちょうしょく
    済ませる            すませる
アレクたちは朝食の片付けを済ますと生まれて初めてのデートに挑むのだった。
......
アレクの病気研究が解放されました。
自宅、街に敷設されたホスピスにて未知の病気を診断し、撲滅に必要な素材を知ることができます。
    敷設          ふせつ
    撲滅          ぼくめつ
女の子が未知の病気に罹ったら、自宅か街のホスピスに立ち寄って病気を研究しましょう。

「アレクさん、最初はどこへ行くのですか？」
「そうだな、まずはお供え物として海苔巻きを用意しようと思うんだ」
    海苔巻き            のりまき
「海苔巻き！お母さんの好物です。もちろん、私も大好きです」
    好物          こうぶつ            爱喝的，爱吃的东西。嗜好的东西
「そっか、じゃあ喜んでもらうとしよう。東の森を抜けた先に海へ降りられる場所があって、そこで捕まえられるはずだ」
    降りる         おりる
「え！？捕まえるんですか？海苔巻きってお寿司屋さんが作っているものだとばかり思っていました」
    寿司屋         すしや
「それは単なる手巻き寿司だな。まあ百聞は一見にしかずだ、実物を見れば納得してもらえると思うぞ」
    手巻き         てまき         手卷，用手卷
    実物          じつぶつ
    納得          なっとく            领会，同意，认可，理解
「はい、楽しみです」
アレクたちは海苔巻きを手に入れるために、東の森の先にある海岸に向かうことにした。
    海岸          かいがん

「ふう、怪我はないかユラギ」
「はい、大丈夫です。少し咳は出ますけど戦えます」
「ふむ......」
アレクはユラギの様子を確認すると問題は無いと判断する。
    様子          ようす
「動くこともままならなかったのが嘘みたいです」
「あんまり無理はするなよ」
「逆に......私はアレクさんが戦えることに驚きです」
「そうか？」
「ちょっと危ういところもありますけど、戦士として充分にやっていけますよ」
    危うい         あやうい            危险      担心
「俺は医者だからな」
「そ、そうでした......」
「スキルや魔法を使う戦士に英雄病は付き物だ、状況が出たときにはすぐに言うんだぞ」
    付き物         つきもの            附属物;离不开的东西;避免不了的事情
「はい」
「じゃあ、デートの続きだな」
アレクたちはデートを続けることにした。

「うわー」
ユラギは浅瀬をぴちぴちと跳ね回り海苔巻きの群れを見て目を輝かせた。
    浅瀬          あさせ         水浅的地方，浅滩
    ぴちぴち            活蹦乱跳        活泼，朝气勃勃
    跳ね回る            はねまわる           跳来跳去，活蹦乱跳
    群れ          むれ          群，伙
「私、海苔巻きが泳いでいるところを初めて見ました。こんな感じだったのですね」
    泳ぐ          およぐ
「お恥ずかしながらお店で売られている物しか見たことがなかったので......」
「別に恥ずかしがることじゃない。精肉店に並んでいるお肉を見て、元の生物を連想する人がいないのと同じさ」
    精肉店         せいにくてん
    生物          せいぶつ
    連想          れんそう
「おや、若先生じゃないかい。ずいぶんな別嬪さんを連れているのぉ」
    別嬪          べっぴん            特别美貌的女人，美人
「なんだ、ごんずい爺さん、いたのか。丁度良かった、墓参りに行くから活きの良い海苔巻きを譲ってくれ」
    ごんずい            ナマズ目の海魚
    丁度          ちょうど            正好，恰好
    活き          いき
    譲る          ゆずる         让给，转让
「よ、よろしくお願いします」
「別に構わんよぉ。篭に入っているから好きな物を持っていきなされ」
    篭           かご          basket (shopping, etc.), hamper, cage
「ただ......中の具までは分からんから、食べて確かめるしかないぞ」
    確かめる            たしかめる           弄清，查明
「いいのか？」
「足が早いからのぉ。余っても処分するだけじゃし、気にせんでええぞ」
    足が早い            あしがはやい            （食物）容易腐烂          （商品）畅销
    余る          あまる         残余，多余
「じゃ、遠慮なく頂こう。......っと、本当に食い切れないほどあるなユラギも囓って確認してくれ」
    食い切る            くいきる            全吃光，吃完，吃净
    囓る          齧る          噛る          かじる         咬，啃，一点一点地咬
「はい、ありがとうございます。じゃあ......いただきますね」
「あむ、もぐもぐ......」
    もぐもぐ            闭上嘴咀嚼，不张嘴说话
「うわぁ......甘くて美味しいです！これは玉子巻きですね」
    玉子          たまご         卵；蛋；（特指）鸡蛋
「ぽりぽり、かっぱ巻きだな……上卷きがいくつか欲しいんだが」
    ぽりぽり            咯吱咯吱。咬坚硬的东西发出的声音
    かっぱ巻き           かっぱまき
    上巻き         うわまき
「これも美味しいです。ねぎとろ巻きだと思います」
    ねぎとろ巻き          葱トロ         ねぎとろまき
「うへっ、わさび巻きだった。通好みな海苔巻きばかりじゃないか」
    わさび巻き           わさびまき
    通好み         つうごのみ           作品，料理，商品被对这些有着一定研究造诣的人喜欢
「最近はスパイシー・レインボーロールがよく獲れるのだがのう」
    スパイシー           spicy           香的，多香料的，辛辣的
    レインボー           rainbow
    ロール         roll
    獲る          える
「また新種があらわれたのか？最近の海苔巻きは訳が分からなくなってきたな……」
    新種          しんしゅ
    訳           理由，原因，情由，缘故，情形
「味はイメージ出来ませんが、なんとなく美味しそうな名前ですね」
    なんとなく           不知为何，总觉得，虽然不清楚，但是…
「上巻きならこっちに分けてあるから、いくつでも持って行くとええ」
「だったら最初から出してくれ」
「老人のたわいないお茶目じゃ」
    たわいない           不老成；傻乎乎的。邋遢的。没有反应的
    茶目          ちゃめ         天真的恶作剧；鬼头鬼脑；爱开玩笑；好恶作剧（的人）
アレクたちはお供え物に使う海苔巻きをごんずい爺さんから受け取った。
「よし、次はお墓を掃除するための鰯水を汲めば準備は完了だ」
    鰯水          いわしみず
    汲む          くむ
    完了          かんりょう
「鰯水ですか？」
「単なる湧き水だけどな。海沿いを北に進むとほこらがあるんだが、そこで湧く澄んだ水さ」
    湧き水         わきみず            涌出的水，冒上来的水
    海沿い         うみぞい            海（岸線）
    ほこら         祠           祠堂。供神的小社
    湧く          わく
    澄む          すむ          清澈；光亮；清晰悦耳；清静；发清音
「分かりました、北の方角ですね。お爺さん、ありがとうございました」
    方角          ほうがく
アレクたちはごんずい爺さんに礼を述べると北に向かって歩き始めた。
    述べる         のべる

「長閑な風景ですね～」
    長閑          のどか
いくら歩けども草むらしか見えない景色だが、それを眺めるユラギは楽しそうだった。
    草むら         くさむら            草丛，野草繁茂的地方
「女の子なら何も無いって嘆くところだと思っていたんだが......」
    嘆く          なげく
「えっ！？そうなんですか？私、普通ではないのでしょうか？」
「うーん、普通とは違うかもしれないが、それは個性で収まる範囲じゃないかな」
    収まる         おさまる
「ほっ、良かったです。でも......この長閑な風景はとても素敵だと思いました」
「あっ、もしかしてそんな事を思う私は彼女に相応しくないでしょうか？」
    相応しい            ふさわしい           适合，适称，相称
「いやいや、そんなことはないぞ！ユラギみたいな可愛い子が彼女だなんて逆に俺が心配しなきゃいけないくらいだ」
    しなきゃいけない            あることをすることに不満や疑問があることの表現
「かか、可愛い......お、御世辞でも嬉しいです。ありがとう、ございましゅ......」
    御世辞         お世辞         おせじ         flattery, compliment
「御世辞じゃないんだがなぁ......」
「あっ、ここで道が分かれていますね。鰯水はどちらでしょうか？」
顔を赤くしたユラギは話を逸らすように行く手で分かれている道を指差す。
    逸らす         そらす
    行く手         ゆくて
「この丘を登れば目的地の墓があるんだ。鰯水は丘の下にあるほこらの中さ」
    丘           おか
    登る          のぼる
「じゃあ下の道ですね。丘の上は見晴らしが良さそうで楽しみです」
    見晴らし            みはらし            眺望，景致。开阔地环视到远处
アレクたちは鰯水を汲むために、ほこらに続く道を進むことにした。
「お、あったあった」
アレクの指差す先には数人が入れる程度の洞窟が存在していた。
「これが鰯水のあるほこらですか？何か謂れがあるのでしょうか？」
    謂れ          いわれ         理由，由来
「さあ、どうだろう？年に一度、豪華なお供えを用意して奉っているのは知っているが……」
    年に一度            ねんにいちど          once a year
    豪華          ごうか
    奉る          たてまつる
「手入れも行き届いているようですし大事にされているみたいですね」
    手入れ         ていれ         加工；修理，如修补衣服、修缮住宅
    行き届く            いきとどく           周到，周密，彻底，无微不至
「大袈裟だな、単なる水汲み場だよ」
    水汲み         みずくみ            汲水（的人）
「まあお供えをするときは村中の老人が総出で何かやってるけどさ」
「単なる水汲み場にそこまですることはないと思うのですが......」
「特に見るべき所も無いし、さっさと水を汲んで墓参りに行こう」
「はい！」
アレクたちは鰯水のほこらを発見した。
「あっ、お水が湧いていますね。ここで良いのでしょうか」
「ああ、それが鰯水だ」
「うわー、すごく綺麗で透きとおったお水ですね。飲んでみたいです」
    透きとおった          透き通る            すきとおる           清澈
「飲んでも良いけど普通の湧き水だぞ」
「地中にある天然のフィルターで何度も濾過されることで不純物が取り除かれ、ミネラルがたっぷり溶け込んだだけだ」
    地中          ちちゅう
    天然          てんねん
    フィルター           filter
    濾過          ろか
    不純物         ふじゅんぶつ
    取り除く            とりのぞく
    ミネラル            mineral
    たっぷり            充分，足够，多；宽绰，绰绰有余
「そ、それは普通とは言えないような......」
「あっ、すごく美味しいです！！」
水を手ですくい取って飲んだユラギはその美味しさに目を見開いた。
    すくい         掬い          抄い          すくい
「そんなに喜んでくれるなら、朝食にここの湧き水で作った豆腐も出せば良かったかな......」
    豆腐          とうふ
「豆腐って作れる物なのですか？」
「いや、作らないと食べられないだろう？」
二人は会話が噛み合わないままだったが無事に鰯水を汲み終えた。
    噛み合う            かみあう            一致，吻合
「よし、準備完了。あとは上のお墓に向かうだけだな」
「はい」

「アレクさん、大変です！道にお団子が落ちています！」
ユラギは道の真ん中に落ちている二色半団子を見て驚きの声を上げた。
    真ん中         まんなか            正中，中间，正当中
    二色          にしき
「あれは木の実だよ」
「そ、そうなのですか！？どう見ても団子です」
「この近辺だと割と落ちているけど、あまり見たことがないのか？」
    近辺          きんぺん            近处，近旁，附近
「ヒナアラレの街にいることが多かったもので......」
「なるほど。......この木の実だけどＭＰを回復することができるんだ」
「ＭＰ......ですか」
「ああ、俺がメディカを使うためには必要なポイントで......」
「あ、アレクさん......」
「モンスターか……ちょっと道の真ん中で暢気にお喋りしすぎていたかな」
「いけるか？」
「はい、大丈夫です」
「よし、行くぞ」
アレクたちは近寄ってきたモンスターを迎撃することにした。
    近寄る         ちかよる            挨近，靠近，凑近
    迎撃          げいげき
「ふう、特に問題なく......」
「けほっ、けほっ......こほっ、けほっけほっ」
「ユラギ！？」
ユラギは戦闘を繰り返したことで、再びけほけほ病の状況が現れ始めた。
「これが英雄病か……」
（やはり光海苔を手に入れて、セックスをするしかない）
「けほっ、けほっ......す、すみません。す、すぐに治まりますから......」
（いや、今のユラギに、セックスをすれば治ると言っても信じないだろうしな）
「よし、もう一度メディカを使おう」
「え？でも......スキルですよね？あまり使用するとアレクさんに負担が......」
    負担          ふたん
「大丈夫、俺は英雄病には罹らないんだ。そもそも、せっかくのデートが咳で台無しになるなんて勿体ないからね」
    台無し         だいなし            作践。糟蹋。不能使用
    勿体ない            もったいない
「けほっけほっ、すみ......ません」
「ユラギが悪いわけじゃない。謝ることなんてないさ」
    謝る          あやまる            道歉，赔礼，谢罪
「でも、戦えないほど......ではないです。だから一緒に戦わせてください」
「ふむ......確かに、血色は良いし病人として寝たきりにさせるほどではないな」
    血色          けっしょく
    病人          びょうにん
「むっ！？」
「どうかなさったんですか？」
    なさる         「する」「なす」の尊敬語
「いや、なぜか一度治したはずのけほけほ病が、治せない......」
「一回限りなのでしょうか？」
    一回          いっかい
「いや、そんなことは……」
「アレクさん、また敵が！」
「くっ、そうか、診察室でのんびりと診ているわけではないから......」
「ユラギ、いけるか！」
「大丈夫です」
アレクたちは襲ってきたモンスターを迎撃することにした。
「はぁ、はぁ......」
「大丈夫かユラギ」
「はい、何度も再発して苦しかった頃に比べると全然ましです」
    比べる         くらべる
「少し戦闘に影響が出ましたけど……戦えないほどではありませんね」
「......あっ」
「えっ？どうかなさったんですか？もしかして私のせいで怪我を……」
「いや、さっきよりユラギの病気が治せそうになっている......」
「そうなのですか？」
「これは......経過観察か」
「経過......ですか？」
「ああ、どうやら病気を治すためには、ある程度の観察期間が必要らしい」
「けほけほ病に関しては......あと１回ほど戦闘をすれば観察が終わりそうなのだが……」
「......アレクさん、戦いましょう」
「いいのか？病気は苦しくないか？」
「何度も言いますが、出会った頃の体調と比べれば何も問題ないくらいです」
「それに、アレクさんのスキルが何かを掴もうとしているんです。ぜひ私にもお手伝いさせてください」
「......」
「分かった、頼む。ちょうどモンスターも近寄ってきたみたいだ」
「はい、頑張ります」
「行くぞ、モンスターめ！」
アレクたちは近寄ってきたモンスターに攻撃をしかけた。
    仕掛ける            しかける            开始做，着手
「どうやら敵はいなくなったようですね」
アレクたちは襲い掛かってきた敵を無事に排除することができた。
    排除          はいじょ
「......分かる」
「え？」
「ユラギの病状が分かるんだ。経過観察のおかげだな」
    おかげ         お陰
「じゃあ......」
「ああ、今ならユラギの病気をまた治すことができる」
アレクは最初の敵と遭遇する原因となった二色半団子を拾うと、まるごと口に放り込んだ。
    原因          げんいん
    拾う          ひろう
    まるごと            丸ごと         整个，完整。囫囵个儿。保持原来形状的全部，原样全部
「よし、ＭＰも増えた。治療の準備は完了だ......さっそく治療しよう」
「え、でもここは......」
アレクは戸惑うユラギを横目にしつつ、鞄から取り出した魔法テントを広げた。
    横目          よこめ         斜视，侧视。含情的眼色，秋波
    鞄           かばん         皮包，提包，公文包
    テント         tent
「けほっ、けほっ、......魔法のテントですか？うわ、中は凄く広いですね」
「爺さんから貰ったんだ。型落ち品だけど清潔で防音魔法まで完備している優れものだそうだ」
    型落ち         かたおち            旧款。过时款
    清潔          せいけつ
    防音          ぼうおん
    優れもの            すぐれもの           优良的物品
（とはいえ、揺れるし換気すれば匂いも漏れるからエッチには使えないけどな）
アレクは既に一人エッチなどに使用して様々な欠点を理解していた。
    既に          すでに         以前，以往
    欠点          けってん            缺点，缺陷；短处，毛病；短板
「よし、それじゃあ治療しよう。メディカを使うぞ」
「は、はい......よろしくお願いします　ここなら、その......安心です、けほっ」
「ん？何かメディカに不安でもあるのか？」
「いえその、変な声が出てしまうのが無性に恥ずかしくて......」
    無性に         むしょうに           excessively, very much
そう言うとユラギはもじもじと体を揺らして俯いた。
    もじもじ            忸忸怩怩，扭扭捏捏
    俯く          うつむく
「別に気にしなくて良いよ。女の子なら誰でも出す声なんだから」
「ええっ、そ、そうなんですか！？」
「そうそう。お風呂に浸かると声が出るだろう？それと同じようなものさ」
    浸かる         つかる
「さすがお医者様です。すごく物知りなんですね」
「んむ、だから遠慮なく声を出すように」
「......いえ、やっぱり恥ずかしいのでなるべく我慢します、けほっ」
（残念）
「けほっ、けほっ......それでアレクさん、触るのは前と同じ喉でしょうか」
「ああ、それなんだけど......感触からして、お腹の方が良さそうなんだよな」
「別に脱ぐ必要は無いから、服の上から触って良いかな」
「はい、構いませんよ」
「そっか、じゃあ遠慮なく、......メディカ！」
アレクの手から放たれた青白い光がユラギの腹部を覆う。
    放つ          はなつ
    腹部          ふくぶ
「んっ、ふぅ......んんっ」
（ふむ......余裕が出てきたせいか、他にも色々と分かってきたぞ）
アレクは英雄病の再発するサイクルが分かるようになった。
    サイクル            cycle
（とはいえ、あくまで目安として......だな。突発的な発病は防げそうにないな）
    あくまで                总是
    目安          めやす         大致目标；头绪
    突発的         とっぱつてき
    防ぐ          ふせぐ
「ふうっ、あっ、はぁっ......あっ、くっ、アレクさん......、ま、まだ......ですか？」
「もうちょっと......よし、見つけた。けほけほ病の病巣だ」
    病巣          びょうそう
「んんっ、ふうっ、ふうっ......ふあっ、はあぅ」
「食らえ、けほけほ病め！全力全開のメディカだ！」
    全力          ぜんりょく
    全開          ぜんかい
「ひゃあっ、あっ、ああっ......はぁああっ、だ、だめっ、あっ、あっ、も、もう......」
「んっ、ふあぁあああああああああっ！！」
......
ユラギはアレクの光が自身の身体を貫いた錯覚に陥ると同時に、激しく身を仰け反らして意識を飛ばした。
    貫く          つらぬく
    錯覚          さっかく
    陥る          おちいる
    仰け反る            のけぞる
    飛ばす         とばす
......
「ふう終わった。大丈夫かユラギ」
「はあ、はあ、はあ......はい......で、でも......落ちつくまで少し、じ、時間を……ください」
「大丈夫、ゆっくりしていいからな」
「あ、ありがとうございます......ふあぁ......」
「......」
（ふむ......胸の谷間に滴る汗が、なんとも言えずエロイなあ......）
    谷間          たにま
    滴る          したたる
「ふう、だいぶ落ちつきました。それに体も随分と楽になるました」
    だいぶ         数量多，相当；不少，大为，大有
「そうか、その顔色なら、景色を楽しむ余裕はありそうだな」
    顔色          かおいろ
「はい、まるで治ったみたいです。デート続けられそうで、良かったです」
「......で、だ。前にも言ったけど俺にはその病気を完全に治す力がある」
「......と、思う」
「そうですね、こんなに素晴らしい力を持っているのですから、アレクさんなら治せるかもしれませんね」
「そのためには協力者が……」
    協力者         きょうりょくしゃ
「ごめんなさい。私は......もう長く協力できませんから」
「......そっか」
（やはり一度受け入れた死は簡単に払拭できはしないか）
    払拭          ふっしょく
「あ、あのアレクさん」
「ん？あ、もしかして引き受けてくれる気になったとか！」
「いえ、その実は......き、着替えたいのですけどよろしいでしょうか」
    着替える            きかえる
「確かに汗ばんではいるけど、戦士がそんな細かいことを……」
    汗ばむ         あせばむ
    細かい         こまかい
「い、いえ、違うんです！そ、その、下着を……穿き替えたいなぁ......と」
    穿き替える           はきかえる
「下着？」
「お恥ずかしい話ですが……その、パンツが……濡れてしまって、ううぅ」
    濡れる         ぬれる
「あー......なるほど」
（派手にイってたみたいだし、パンツもびしょ濡れになるか）
    派手          はで          花哨，鲜艳，艳丽，华丽         夸张，浮华，讲阔气
    イってた            女性がイった
    びしょ濡れ           びしょぬれ           湿透，濡湿
「ふむ、それは生理現象だから気にしなくていいよ」
「あ、そうなんですね。よかった病気かと思いました」
「......」
（しまったぁあああっ！！！病気かもしれないと言えば詳しく診察することもできたのに！！）
「じゃ、じゃあ俺は先に出るからユラギは着替えてくれ。そうしたらデートの続けをしよう」
「はい、ありがとうございます」
「......はあ」
幾度も妄想したシチュエーションだが、いざその場面に遭遇すると何もできない。そんな自分にアレクは肩を落とした。
    シチュエーション            situation
    いざ          now, come (now), well
戦闘を繰り返すことで女の子は病気が発症、再発します。
    発症          はっしょう
移動中の病気治療には、病気ごとに決められた戦闘回数が必要です。
治療が可能になるまでの戦闘回数はステータス画面で確認ができます。
「治療には戦闘が必要なのでしょうか？」
「いや、自宅か宿屋に泊まるなら観察する時間はいくらでもあるからな。俺が責任もって治すさ」
    責任          せきにん
    もつ          そのままの状態で続く
自宅、宿屋での病気回復機能が解放されました。

「ふわぁ......素敵な眺めです」
視界に広がる大海原を見たユラギは、潮風に流される髪を抑えながら目を細める。
    視界          しかい
    大海原         おおうなばら          汪洋大海
    潮風          しおかぜ            海风
    抑え          おさえ
「墓石がなければ展望台にしか見えないからな」
    墓石          はかいし            ぼせき
    展望台         てんぼうだい
「お墓は......一つだけなんですね」
「ああ、この辺りに住んでいた人たちは、みんなそこに入っている」
海を背に、周囲を展望できる位置に置かれた墓碑の前に進み出るとユラギは手を合わせた。
    墓碑          ぼひ
「遠くに見えるのは宗教大陸でしょうか」
    宗教          しゅうきょう
    大陸          たいりく
「あのぼんやり見えている少し高い影が戦士の丘だな」
    ぼんやり            不清楚，模模糊糊
「よかった、やっぱり見えるんですね」
天気の良い、今日のような日にだけ薄らと見えるシルエットをユラギはじっと眺める。
    日に          ひに
    シルエット           人影，影像
その姿は、モンスターと戦うことなど想像の付かない普通の女の子のようである。
「......ユラギはどうして戦士になろうと思ったんだ？」
「父が戦士だったからです。戦えない人たちを守るため日夜戦い続ける、そんな父に私は憧れました」
    日夜          にちや
    憧れる         あこがれる
「父に戦士になると伝えたら、とても困った顔をされましたけどね」
「まあ、後を継がせたい職業ではないだろうからな……」
    継ぐ          つぐ
    後を継ぐ            あとをつぐ           to succeed (someone), to take over from, to pick up the torch
「でも結局は認めてくれて、それからは学園で戦闘技術を習いつつ、父からは指導を受ける毎日でした」
    技術          ぎじゅつ
    習う          ならう
    指導          しどう
（ユラギのスキルに防御系が多いのは、そのお父さんの方針だったのかもな）
    防御          ぼうぎょ
    方針          ほうしん
「いつかそんな父とパーティーが組めればと思っていたのですけど......私が戦士になる頃に亡くなってしまって」
「モンスターとの戦闘に英雄病......戦士が長生きすることは稀だと言われているくらいだからな……」
「アレクさんは殉職した戦士が宗教大陸にある特別な場所に祀られるのを知っていますか？」
    殉職          じゅんしょく
    祀る          まつる
「戦士の丘だな」
アレクは遠方に薄らと見える影に目を向けて答える。
    遠方          えんぽう
「あそこに戦士だった私の父も眠っています。共にモンスターと戦った、多くの仲間の方々と一緒です」
    眠る          ねむる
「......私がここで療養したいと言ったのは、このお墓に入りたかったからなんです」
    Vたかったです         雖然想作～但是沒做成
「お父さんと同じ場所じゃなくて良かったのか？」
「中途半端な私が父と同じ場所に入るのは申し訳ない気がしますし......」
    申し訳ない           实在抱歉的，十分对不起的
「私のお母さんもここで眠っていると聞きましたから」
「最近知ったという口振りだな」
    口振り         くちぶり            口气，语气，口吻
「はい、母はやんごとない家の方らしく、父も詳しくは教えてくれませんでしたし、私も聞かないようにしていました」
    やんごとない          非常高贵，尊贵
    家の方         いえのかた
「なるほど」
「亡くなった母は実家に引き取られ、いずれ父が入るであろう戦士の丘を一望できる、ここに葬られたそうです」
    実家          じっか         父母之家，老家；娘家；婆家
    いずれ         反正，总之，横竖，好歹     迟早
    葬る          ほうむる
「それに、行ったことのない宗教大陸より生まれ育ったレフトハンドが良いんです。友達もいっぱいいましたから」
    生まれ育つ           うまれそだつ          出生成长
「そうか......」
（くっ......完全に死を受け入れているな。若いのに終活とか見ていて辛い）
    終活          しゅうかつ           让自己能更好的迎接死亡而提前做的一些准备
「でも、思った以上に素敵な場所で驚きました。お墓も綺麗ですね」
「いや、ぼろくて苔むしてたんだが、俺の両親が死んだ時に、爺さんが新調したそうだ」
    ぼろい         破旧
    苔むす         こけむす            长苔、生苔
    新調          しんちょう
「じゃあ、アレクさんのご両親もここに？」
「ああ」
「ふふふ、だったら私が死んだ後も、アレクさんが訪れてくれるんですね」
「......勘弁してくれ。俺は生きている女の子といちゃいちゃするために来たいんだ」
「アレクさんは格好良いですから、そんな女の子はすぐ見つかりますよ」
「......いや、女の子自体がいないんだが？」
「......ええと、それは......そのぅ、希望を捨てなければ......いつかは？」
かける言葉が見つからないのか、ユラギは気まずそうに目を逸らした。
「あら？お墓に何か刻まれていますね？」
    刻む          きざむ
陽は沈み世は闇に満たされる　草花は枯れてムシは絶えゆく　大地は渇き獣は臥せゆく
    陽           よう
    沈み          しずみ
    世           よ
    闇           やみ
    満たす         みたす
    枯れる         かれる
    ムシ          虫
    絶える         たえる
    大地          だいち
    渇き          かわき
    獣           けだもの
    臥す          ふす
生きとし生ける者たちは　やがて眠りて土へと還る
    生きとし生ける者            いきとしいけるもの           一切生物，万物
    土           つち
    還る          かえる
死はすべてに等しく届く　星が空を廻るが如く
    等しい         ひとしい
    廻る          まわる         めぐる
    如く          ごとく
「これは......詩でしょうか」
「爺さんが彫ってもらったらしい。俺の母さんが歌っていた曲だな」
    彫る          ほる
    歌う          うたう
    曲           きょく
「寂しい歌ですね......」
「え？」
「え？物事には必ず終わりがあるという歌、......だと思うのですが」
    物事          ものごと
「んー？......ああ、そうか、そう、なのかな？」
「そうじゃないのですか？」
「小さいときに母さんが歌ってるのを朧気に覚えている程度だが......」
    朧           おぼろ         朦胧，模糊不清，模模糊糊，隐隐约约
    朧気          おぼろげ            模糊，模模糊糊，不清楚；恍惚不明确
「楽しそうに歌っていたからな。寂しい歌だとは考えた事もなかった」
「改めて歌詞を見ると実は悲しい曲だったというのは、よくありますよね」
    歌詞          かし
「あるあるだな……と、潮風に当たりすぎると体に悪いし、そろそろ戻ろう。ユラギは満足できたか？」
「はい、ここなら落ちついて眠れそうです」
「......」
「こんなに自分のことを話すのも初めてです。今日はありがとうございました」
「......気にしなくて良いさ。俺も楽しかったからな」
（......俺はどうしたらユラギに生きたいと願わせられるのだろうか）
「村に戻りましょう、アレクさん」
ユラギの笑顔はどこか諦念を滲ませた寂しいもののようにアレクは感じた。
    諦念          ていねん            寻求真理的心 断念的心
    滲む          にじむ

「あーーっ！！」
「ん？」
ユラギと並んで歩いていたアレクは素っ頓狂な叫び声をあげた少女に目を向けた。
    素っ頓狂            すっとんきょう         突然发疯似的
    叫び声         さけびごえ
「な、ななな、なんでお前がユラギと一緒にいるんだよ！」
「おお、仮面レンジャーか！思ったより早い再会だな」
    再会          さいかい
「その名前で呼ぶな！！」
「いや、お前が名乗ったんだろう」
「というか、俺はユラギの主治医だ。一緒にいても不思議ではないぞ」
「はっ！そういえばタウロス先生の関係者だったか……ぬう、ぬかった」
    抜かる         ぬかる         疏忽，大意
「あの、どなた様でしょうか？私の名前を知っているようですけど？」
「はっ！ぬかった！！」
「ぬかりすぎじゃないか？」
「というか、ユラギを一方的に知っているお前の方が不審者だと思うぞ」
    一方的         いっぽうてき
    不審者         ふしんしゃ           可疑者，流氓
「誰が不審者だ！ぼ、僕は......えっと......そうだ」
「レフトハンド辺境伯から依頼を受けてユラギさんを見守っていた者だ」
    見守る         みまもる            监护；照看
「辺境伯？この島で一番偉い人か？」
「カノちゃんのお知り合いなんですね」
「カノちゃん？」
「はい、戦士の育成校で同級生でした。今は急死なされた先代辺境伯の後を継いで頑張っているんですよ」
    同級生         どうきゅうせい
    急死          きゅうし            暴毙，突然死去
    先代          せんだい
「ヘー」（棒読み）
    棒読み         ぼうよみ            不分语句不加抑扬顿挫地读
「カノちゃん、懐かしいですね。お仕事が忙しいと聞いたので、体を壊してなければ良いのですけど」
    懐かしい            なつかしい
    忙しい         いそがしい
    壊す          こわす
「と、いうわけで僕は怪しくない」
「怪しい人間の『自分は怪しくない』って言葉を真に受ける奴はいないだろう」
「はて？どこかで聞いたことがあるような」
「そもそも、見守っていたって言う割には偶然会ったという感じだったぞ」
    偶然          ぐうぜん
    割に          分外，格外，出乎意科
「こっちにも事情があるんだ！」
「風邪で公務を休んだときに抜け出したら監視は厳しくなってしまったし......」
    公務          こうむ
    抜け出す            ぬけだす            溜；摆脱，脱出
    監視          かんし
    厳しい         きびしい
「それより、病人を出歩かせるなんて何を考えているんだ」
    出歩く         であるく            外出走动，闲荡
「単にデートしていただけだ。医者付き添いでフォローも完璧だぞ」
    付き添う            つきそう            跟随左右，照料，照管。服侍，伺候。陪伴，护理
    フォロー            follow
    完璧          かんぺき            完美，完璧，完美无缺，完好无损，尽善尽美
「デートだとっ！？」
「アレクさんのお陰で体も楽になったので、何の問題もありませんでしたよ」
「それに......こ、恋人ですから......デートくらいは……したい、ですし......」
「恋人っ！？おい、恋人って何だ！」
「恋愛している彼氏彼女の関係だな」
「そういう意味で聞いてるんじゃない！」
「か、彼氏と彼女......ですか、照れちゃいますね、えへへ......」
「え、えー......嘘だろ......何だって急に、そんなことに......」
恋人という発言を否定するどころか、満更でもないと言う顔のユラギを見て仮面レンジャーは戸惑いを見せる。
    発言          はつげん
    否定          ひてい
    どころか            far from, anything but, not at all    let alone, to say nothing of, not to speak of, much less
    満更でもない          まんざらでもない            （表示肯定的委婉说法）并非完全不行，未必不好
「分かった！お前の仕業だな！一体ユラギに何をした！薬物か？洗脳か？催眠術か？」
    仕業          しわざ         搞〔捣〕的（鬼），干的（勾当）
    薬物          やくぶつ
    洗脳          せんのう
    催眠術         さいみんじゅつ
「人聞きの悪いことを言うな。そもそも医者が薬を使うのは当たり前だ」
    人聞き         ひとぎき            外人听起来，名声。别人听时的感觉
「やっぱり薬物か！！麻薬取締法違反で兵士に突き出してやる」
    麻薬          まやく
    取締          取り締まり           とりしまり
    麻薬取締法           まやくとりしまりほう
    違反          いはん
「誤解されていませんか？まだ薬らしいものは処方されていませんよ」
    処方          しょほう
「というか、患者の治療内容を明かせる訳がないだろうが。ほら、放って置いて行くぞ」
    明かす         あかす         （秘密等）揭开，揭露；说出，说明
    放って置く           ほうっておく          放下不理，放手不管不注意，不管，扔下
「え？あの、いいんでしょうか？」
「あ、こら待て！僕が納得いくように説明しろ！」
    納得がいく           なっとくがいく         能理解，能领会
「なんで仮面レンジャーに納得してもらう必要があるんだ？」
「その名前で呼ぶなって言ってるだろう！」
「だからお前が名乗ったんだろう！」
アレクたちは騒ぎ立てる仮面レンジャーを無視して自宅へと帰ることにした。
    騒ぎ立てる           さわぎたてる          叫嚷，吵嚷，吵闹，闹哄

「おい、答えろ。一体どんな手を使ってユラギ......さんを籠絡したんだ？」
    籠絡          篭絡          ろうらく            笼络
「......いつまで付いてくるんだよ」
「彼女の人が良いところに付け込んで騙したとかじゃないのか？」
    付け込む            つけこむ            抓住机会，乘机，乘人之危
    騙す          だます
結局、仮面レンジャーはアレクたちから離れようとせず、ツクダニの村まで付いてきてしまった。
「そもそも出会って日も浅いのに恋人になるだなんて......」
    出会う         であう         偶然相遇，遇见，碰见
「なんだ、仮面レンジャーは一目惚れを認めない派か？」
    一目惚れ            ひとめぼれ           一见钟情
    派           は           派。流派，派别
「い、いやっ、そんなことはないぞ！出会った瞬間に燃え上がるような恋心が芽生えることはある」
    瞬間          しゅんかん
    恋心          こいごころ           恋慕心
    芽生える            めばえる
「じゃあ、きっと今回がそうなんだろう」
「ぐっ、ぐぬぬ......」
「あ、あの......」
「なあ、ユラギも何か言ってやってくれ」
「いえ、そうではなくてですね。その......村が騒がしくないですか？」
    騒がしい            さわがしい           吵闹，嘈杂，喧吵；骚然
「ん？確かに......」
アレクたちが村に差し掛かると、大勢の村の老人たちが慌てて走り回る様子が目に入った。
    大勢          おおぜい
    様子          ようす
「おい、様子がおかしいぞ」
「急患かもしれない！ちょっと村に寄らせてもらうぞ」
村の異変に気づいたアレクたちは急いで向かうことにするのだった。
    異変          いへん

「急患か！？おーい、爺さんたち！何かあったのか！」
「おーおー、若先生！探しておったんじゃ！」
「誰か餅でもノドに詰まらせたのか？」
    餅           もち
    詰まる         つまる         塞满；堵塞
アレクが群がる老人たちを掻き分けて進むと、そこには予想外の人物が横たわっていた。
    群がる         むらがる
    掻き分ける           かきわける
    横たわる            よこたわる           躺卧
「くうっ、あ、アレク......か？」
「ベイスケ！おい、何だその怪我！誰にやられた！」
ベイスケの体には無数の切り傷が刻まれ、周囲には夥しい量の血が流れていた。
    夥しい         おびただしい          很多，大量   过甚  夸张
「タクワンの洞窟に......妙な奴らが潜んでる......。俺たちは、問答無用で......襲われた」
    妙           みょう         奇怪，奇异。格外，分外，异常
    奴ら          やつら         複数の人を卑しめていう語
    問答無用            もんどうむよう         无需多言，不必多说
「山賊か？」
    山賊          さんぞく
「辺境伯に救援を……頼む。通信機......ある、だろ？」
魔法通信機は高価なアイテムではあるが、医者のタウロスは所有していた。
    高価          こうか
    所有          しょゆう
「お前、そのためにツクダニへ？イカナーゴの街でも良かっただろう」
「一刻を争う......コーラスが、捕まった」
    一刻          いっこく
    争う          あらそう
    捕まる         つかまる
「コーラスさんが！？」
「事情聴取......されてる暇は、ねえ......」
    聴取          ちょうしゅ
「確かにタウロス先生経由ならば迅速に事は進む......賢明な判断だ」
    経由          けいゆ         （办事时通过某种手段或某人的媒介关系）通过
    迅速          じんそく
    賢明          けんめい
「だが爺さんは出かけてるぞ」
「僕が連絡してくる。診療所に入っても良いか？」
「頼む！俺は手が離せない！」
    手が離せない          てがはなせない         腾不开身，腾不出手
「分かった」
指示を受けた仮面レンジャーはアレクの診療所へと向かった。
（メディカは……ダメだ、反応しない。どんな怪我や病気でも治せそうなのは女の子限定か……）
（擦り傷程度なら治せそうだが……そんなもんじゃ追い付かない）
    擦り傷         すりきず
    追い付く            おいつく
「あの、コーラスさんは！コーラスさんは無事なんでしょうか？」
「捕まったときは……生きてた......だが......あのセキトリが、邪魔しやがって、場が混乱しちまった」
    セキトリ            関取          せきとり            〈相扑〉“十两”以上的力士，关取
    混乱          こんらん
    ちまう         to do completely
「......私が行きます！」
「ユラギ！？」
「コーラスさんには帰りを待つ、お子さんがいるんです！」
「だから通信機で救援を呼んでいる」
「一刻の猶予もありません。アレクさん、ベイスケさんのことお願いします」
    猶予          ゆうよ
ユラギはアレクに一礼すると、振り返ることなく村を飛び出す。
    一礼          いちれい            稍施一礼，行个礼
    振り返る            ふりかえる           回头看，回过头去（看），向后（看）
「くっ、敵の正体も規模も分からないのに無謀すぎる......止めなければ」
    正体          しょうたい           原形，真面目，本来面目
    無謀          むぼう
「ぐっ、かはっ！」
（ダメだ、今はベイスケを放置できない）
「くそっ、どうすればいいんだ」
「これはいったい何の騒ぎだ？急患か？」
「爺さん！？あれ、なんで？」
「ふん、お前が患者に手を出してないか、抜き打ち検査をするつもりだった」
    抜き打ち            ぬきうち            冷不防地，突然地。无预告而突然行事
    検査          けんさ
「言いたいことは色々あるけど、とにかく今は助かった。爺さん、ベイスケを頼む」
「ふむ......戦闘によるものか？」
「切り傷が全身に二十以上、一応は塞いだが気をつけてくれ。あとおそらく血が足りない」
    全身          ぜんしん
    一応          いちおう            大致，大体；首先；暂且
    塞ぐ          ふさぐ
「分かった。おーい、手の空いてる者は力を貸してくれ」
タウロスの指示に従い、村の老人たちは手分けしてベイスケを運んで行った。
    従い          したがい            遵从
    手分け         てわけ         分手做，分头搞。分工
「連絡を済ませてきたぞ。......ん？ユラギはどこに行った？」
「知り合いを助けるために飛び出した」
「なんだと！」
「悪い......みすみす行かせちまった」
    みすみす            眼看着，眼睁睁地
「......いや、仕方がない。ユラギはそういう性格だ」
「俺はすぐに後を追うけど、そっちはどうする？」
    追う          おう
「お前が？」
「問題ない、俺は魔法が使える。で、そっちは？」
「僕はユラギの護衛、愚問だな」
    愚問          ぐもん         愚蠢的提问，愚蠢的问题
「よし、じゃあ一緒に行くぞ」
「まずはタクワンの村に寄るんだ」
「ん？そんな時間はないだろう」
「時間がないからこそだ。先に洞窟について情報を集める」
「......この手のことに関しては、そっちの方が得意分野っぽいな……従おう」
    分野          ぶんや         领域，范围，战线，方面，岗位
「タクワンは前に行ったイカナーゴの、北西にある村だったな。よし、行こう」
    北西          ほくせい
ユラギがパーティーから外れ、仮面レンジャーが加わりました。」
    外れ          はずれ
    加わる         くわわる

「戦えるのは本当のようだな。足手纏いにならないようで安心した」
アレクの戦闘を観察していた仮面レンジャーは納得したように頷いている。
「そっちも大丈夫そうだな」
「なんだ、侮っていたのか？レンジャーを甘く見るなよ」
    侮る          あなどる            侮辱；轻视
「いや......仮面付けたままだし、視界が悪そうだなと思ってた」
「まあ邪魔なことは邪魔だけどな」
「脱げば良いだろう」
「う、うるさい！そんなことより急ぐぞ」
「タクワンの村はイカナーゴから北西に向かった位置だぞ」
「大丈夫、分かってるよ」
アレクたちは連携を確認しつつタクワンの村へと急ぐのだった。
    連携          れんけい            联合，合作，协作，通力协作
「イカナーゴピラミッド......アジモフ領にあるピラミッドを模したしょぼい施設だが……」
    模す          もす          模仿，仿造
    しょぼい            品格、技术等水平低下，水准低
「中はダム建設の歴史が展示されているというちぐはぐな施設......誰が見るんだろうな」
    展示          てんじ
    ちぐはぐ            不成双，不配对；不一样，不一致；不协调；不对路，不对头
アレクは入館料３Ｇという看板を冷めた目で見ながら引き返した。
    入館料         にゅうかんりょう
    看板          かんばん
    冷める         さめる

「急ぐ気持ちはわかるが、まずは洞窟について調べよう。タクワンの村に寄るぞ」
「お、おう......」
アレクは北の洞窟へ続く道を引き返した。

「ここはタクワンの森......資源を狙う盗人と間違われたくなければ許可を取ってこい」
    資源          しげん
    狙う          ねらう
    盗人          ぬすびと
    許可          きょか
    取ってこい           取って来る
「す、すまない」
アレクは森から引き返した。

ーータクワンの村。
漬け物以外に特産品のない、ごくごく普通の小さい村である。
    漬物          つけもの            咸菜；酱菜
    ごくごく            極々          extremely, highly
「ふむ、村は落ちついたものだな。洞窟での事件を知らないのか？」
「僕は情報を集めてくる」
「おう。不審者として通報されないように気をつけるんだぞ」
    通報          つうほう
「この仮面は怪しくない！」
......
「聞いてきた」
「早いな！？」
「残念ながらユラギが立ち寄った形跡はない。真っ直ぐ洞窟に向かったようだな」
    形跡          けいせき
「すっかり冷静さを失っているな」
    失う          うしなう
「で、村の北側......山沿いの洞窟だが、誰でも入れるようになっているそうだ」
    山沿い         やまぞい
「やはり山賊でも住み着いたのか？」
    住み着く            すみつく            住惯，安居       确定夫妻关系
「ところが、近辺での目撃情報はない」
    目撃          もくげき
「糧食を奪われたという話もなければ、よそ者が購入したという話もない」
    糧食          りょうしょく
    よそ者         よそもの            远方来的人，生人
「最初によほどの量を持ち込んだとしたら、最初から籠城目当て......そんな賊に心当たりあるか？」
    よほど         很，颇，相当
    籠城          ろうじょう           固守城池        闭门不出
    心当たり            こころあたり          猜想，估计，线索
「いや、そんな大規模な集団が手配されたという情報はない」
    集団          しゅうだん
    手配          てはい         准备，筹备，安排
「行ってみるしかないか……」
「代わりに洞窟について、村長から話を聞いてきた」
    村長          そんちょう
「......よく話してくれたな」
アレクはカノの仮面を見つめつつ半ば呆れたように感心する。
    半ば          なかば         多半。大致。几乎
    呆れる         あきれる            （因意外事）吃惊，呆若木鸡
    感心          かんしん            钦佩，赞佩，佩服
「ちょっとコネを使っただけだ」
    コネ          connection
「コネね......」
「定期的にモンスターは駆除しているが前回の駆除から時間が経っているそうだ」
    定期的         ていきてき
    駆除          くじょ
    前回          ぜんかい
    経つ          たつ          经；过
「モンスターは普通にいる様子だな……そんな場所が根城に使えるのか」
    根城          ねじろ         活動の根拠とする土地・建物など
「実は隠し部屋があるらしい。そこを使えば可能かも......とのことだ」
    とのことだ           表示传闻
「隠し部屋に入る方法は中で教える。さあ、急いでユラギの後を追おう」
「ああ、そうしよう」
「......」
（怪しげな思想集団の存在はほのめかされていたが、......まさかな）
    怪しげ         あやしげ            形迹可疑，样子奇怪，不足凭信
    思想          しそう
    ほのめかす           仄めかす            暗示，略微表示，略微透露
「何か言ったか？」
「独り言だ、気にするな」
    独り言         ひとりごと           自言自语（的话）
アレクたちはユラギの向かった北の洞窟へと向かうことにした。

「ここはタクワンの村。かつてタクワン和尚と呼ばれた御仁が……」
    和尚          おしょう
    御仁          ごじん         人を敬っていう語
「タクワンを作ったのか？」
「いや、タクワンで森の主と呼ばれる怪物を倒したことからタクワンの村と呼ばれるようになったのじゃ」
アレクは萎れたタクワンを食べながら、荒唐無稽な昔話を聞いたのだった。
    萎れる         しおれる            枯萎，蔫
    たくあん            たくわん           沢庵漬け         たくあんづけ          大根を糠と塩などで漬けた漬物
    荒唐無稽            こうとうむけい
    昔話          むかしばなし

「タクワンの住人は裏手にある森で木を伐採したり、湖のサカナを調理加工して生活しておるよ」
    住人          じゅうにん           居住的人；住在当地的人；居民
    裏手          うらて         背面，后面。建筑物等后侧的一面
    伐採          ばっさい
    調理          ちょうり            烹调，烹饪，做（菜），煮菜
    加工          かこう
「タクワン作り？しておらんよ」
「今はべったら漬けがよく売れるし、しその実ピーマンも人気じゃよ」
    べったら漬け          べったらづけ          曝腌的咸萝卜
    その実         そのじつ            其实，实际上
    ピーマン            青椒，柿子椒；甜椒
アレクは話題になっている漬物を一通り購入してみた。
    話題          わだい
    一通り         ひととおり           大概，大略，粗略

「村の北にある洞窟は夏でも過ごしやすい気温なんじゃ」
    気温          きおん
「モンスターも塩の固まりは喰わないみたいで、漬物を保存するには最適な環境なんだよ」
    塩           しお
    固まり         かたまり            块，疙瘩
    喰う          くう
    最適          さいてき
「年に何度かベイスケに護衛を頼んで漬物を入れ替えておるんじゃ」
    入れ替える           いれかえる           换，更换，把原有的东西取出，放入别的东西
アレクは戦士の需要の高さを改めて痛感するのだった。
    需要          じゅよう
    痛感          つうかん            痛感，深切地感觉到

「ここは水源管理施設か……小さい頃はこういう謎の建物に興味を惹かれたが……」
    水源          すいげん
    こういう            这种，这样
    惹かれる            ひかれる            心被吸引了
「どんな施設か理解してしまうと不思議と興味が失せるんだよな」
    失せる         うせる
「......」
（少し入ってみたい気もするが）
アレクは水源管理施設から黙って引き返した。

「あそこが入口か。......あっ、辺境伯の親戚もいるな」
    親戚          しんせき
「ちっ......」
洞窟の入り口には這々の体で逃げ出したシャクトリが取り巻きの兵士たちに怒鳴り散らしていた。
    這う這うの体          ほうほうのてい         大変な目に合って、慌ててやっとのことで逃げたり、立ち去ったりする様子
    怒鳴り散らす          どなりちらす          乱骂一通
「ええい、早く儂を屋敷へ運べ！儂はシャクトリ・レフトハンドだぞ」
    屋敷          やしき         公馆，宅邸，住宅
「戦士の男が救援を呼んでいるはずなのでしばらくお待ちください」
「儂は腕を擦りむいているんだぞ！出血多量で死んだらどうする！早く専属医のところへ運べ！」
    擦りむく            すりむく
    出血          しゅっけつ
    多量          たりょう
    専属医         せんぞくい
「クツトリだったっけ？単なる擦り傷なんだからツバでも付けとけよ」
    クツトリ        ？       footwear carrier, servant who carried his master's footwear
    ツバ          唾液
    付けとけ
「医者がそれを言うのか？」
「貴様......どこかで見た顔だな。ちょうどいい、儂に肩を貸せ」
「断る」
「なにぃいいいっ！！」
「では、そこの変なお面を付けたお前、儂を護衛して屋敷へ連れて行け」
「変なお面って言うな！あと、僕にそんな命令を聞く義務はこれっぽちもない」
    命令          めいれい
    義務          ぎむ
    これっぽち           这么一点;唯独这个
「ぐぬうっ、な、生意気な……さっきのトンカチ女ともども、死ぬより辛い目にあわせてやる！」
    生意気         なまいき            自大，傲慢，不逊，臭美；神气活现；狂妄
    トンカチ            锤子
    ともども            共々          一起、一同
    辛い目         つらいめ            痛苦，不快
「女！？その子は洞窟に入ったんだな？どのくらい前だ」
「ふんっ、知ったことか！」
シャクトリはふて腐れて横になると取り巻きたちに八つ当たりを始めた。
    ふて腐れる          不貞腐れる            ふてくされる          闹情绪，闹别扭，怄气，赌气
    横になる            よこになる           躺下
    八つ当たり           やつあたり           迁怒。乱发脾气。拿……出气。撒气。对谁都发火
「どうする？さっさと中に入るか？」
「いや、中で何が起こったかは聞いておこう。......こっちに聞きやすそうな奴がいるぞ」
仮面レンジャーはシャクトリたちから離れると、用を足すために一人で岩陰にいた男に刀を突き付けた。
    岩陰          いわかげ            岩石后方或者下方被遮挡住看不见的地方
    刀           かたな
    突き付ける           つきつける           摆在眼前，放在面前
「洞窟の中で起こったことを出来るだけ簡潔に話せ......殺すぞ」
    簡潔          かんけつ
「ひいっ」
（恐喝じゃないか……まあいいけど）
「ど、洞窟の中を歩いていたら......山賊みたいな奴らに襲われたんだ」
「山賊なのか？モンスターは？」
「か、格好は山賊だった！モンスターもいた、襲われた」
    格好          かっこう            样子，外形，形状；姿态，姿势
「山賊とモンスターが一緒に？」
「男の戦士が応戦したんだけど、なぜかモンスターは山賊を無視して俺たちだけを狙ったんだ」
    応戦          おうせん
「どういうことだ？もしかして山賊に魔物使いでもいるのか？」
「男の戦士も、そう思ったようだが......それらしい奴は見つけられず、結局撤退することになったんだ」
    撤退          てったい
「それでコーラスを置いていったのか」
「あ、あれは......足の遅いシャクトリ様が囮になれと言って突き飛ばしたんだ」
    囮           おとり         诱惑物；诱饵，引诱的手段
    突き飛ばす           つきとばす           撞出很远，撞到一旁，撞倒
「あのデブ......碌でもないな」
    碌           ろく          令人满意，像样
「女の子が洞窟に入っていったのを見たか？」
「あ、ああ......見た。女戦士がいないのを確認したら何も言わずに洞窟に入っていった」
「ったく、ユラギはいつもいつも......」
仮面レンジャーは男を解放すると呆れたように首を振った。
「山賊らしき奴らは正体不明......僕は相手が人でも容赦なく殺すぞ」
    容赦          ようしゃ
「......お前は大丈夫か？」
「患者を守るのが医者の使命だ。悪人の命が平等だ、なんて言い出すほど子供でもないつもりさ」
    使命          しめい
    悪人          あくにん
    平等          びょうどう
「よし、油断するなよ」
アレクたちは謎の山賊たちが潜む怪しい洞窟へと足を踏み入れた。

「湿っぽい......普通の洞窟だな」
「気をつけろよ。狭くて暗い場所は襲う方が圧倒的に有利なんだ」
    暗い          くらい
「モンスターの気配もするな」
アレクたちは周囲を警戒しつつ、慎重に中の様子を確かめる。
「ん？なんだ？」
アレクは暗闇の中にきらきらと光るものを見つけて目を細めた。
    暗闇          くらやみ            漆黑，黑暗
「珍しい、光海苔だ。あれを踏むと身を隠せなくなることからレンジャー殺しとも言われている」
「って、お前は何をしているんだ？」
「せっかくだから採取しているだけだ」
    採取          さいしゅ
「......ったく。僕には絶対に近付けるなよ」
「はいはい......っと、採取完了」
（これでユラギの治療が出来るぞ。......了承してもらえばだけど）
    了承          りょうしょう          理解；同意，晓得；谅解
「罠はないと言っていたが、潜んでいる奴らが仕掛けた可能性も否定できないから気をつけろ」
    罠           わな          策略，圈套，暗算，陷阱
    仕掛ける            しかける            装置，装设，设置，布置
「分かった。で、隠し部屋の位置は？」
「北と南、部屋は二つあってどちらかが隠し部屋らしい」
    南           みなみ
「あやふやだな」
    あやふや            含糊
「村長は入ったことがないそうだ。先代からの申し送り事項を思い出させるのに苦労したんだぞ」
    申し送り            もうしおくり          通知，通告，传达，交代
「そっか、それは悪かった。とりあえず進んでみることにしよう」
アレクたちは洞窟の中へと進むことにした。

「ふう、びっくりした......まさか急に襲ってくるとはな」
    まさか         万也（想不到，不会）
「対処できない強さではないが……奴ら妙じゃなかったか？」
    対処          たいしょ            处理，应付，对付
「ああ、目の焦点は合っていないし、言葉も支離滅裂で性格も凶暴......」
    焦点          しょうてん
    支離滅裂            しりめつれつ
    凶暴          きょうぼう
「何かしらの薬物中毒か精神的な洗脳を受けているか……だな」
    中毒          ちゅうどく
    精神的         せいしんてき
アレクは死体に用心しながら近づくと軽く検分を始めた。
    死体          したい
    用心          ようじん            注意，小心，提防，留神，留意，留心，警惕，警戒
    検分          けんぶん            实地检查、实际调查真相、检视
「ん？なんだこりゃ？」
「どうした？」
「こいつ......頭からキノコを生やしてるぞ」
    生やす         はやす         使（植物等）生长，蓄（发），留（须）
「は？キノコ？いや、確かに戦闘中も気になったけど」
「うわ、本物だ......しかもしっかりと頭から生えてやがる」
    しかも         又，而且，并且
    生える         はえる
「お、おい、触っても大丈夫なのか？」
「む、抜けない......よほどしっかりと根が張っているのか？しょうがない、切り取ろう」
    張る          はる          延伸，伸展
「......よく触れるな。で、そのキノコが異常の原因なのか？」
「それは調べてみないと分からないな。とりあえず家に持ち帰って調べてみるさ」
「......少し見直したぞ」
    見直す         みなおす            再看，重新考虑，重新研究            重新认识，重新估计
「キノコが触れた程度で大袈裟な」
「そうじゃない。人を相手にしても戦えたことだ」
「まあ......気分は良くないさ。医者なのに人を殺すんだからな」
「でも、俺は人を傷付ける奴が許せない。人間という種に宿った病巣だと思えば、切り捨てることに躊躇はないさ」
    傷付ける            きずつける
    許す          ゆるす
    宿る          やどる
    切り捨てる           きりすてる           切下扔掉，切掉，切去          任意斩杀
    躊躇          ちゅうちょ
「そうか......無駄話をしてしまったな、急いでユラギの後を追おう」
    無駄話         むだばなし           闲聊，闲话，废话。无关紧要话。没用的话
踵を返し先へと進む仮面レンジャーをアレクは慌てて追いかけた。
    踵を返す            きびすをかえす         折返

行き止まりにしては広い、不自然な空間で仮面レンジャーは足を止めた。
    行き止まり           ゆきどまり           走到尽头，道路等前方受阻，无法前进
「......ここだ。この向こうに隠し部屋がある」
「うーん、扉はどこだ......」
「岩壁に偽装してある。見て分かれば隠し部屋とは言えない......」
    岩壁          がんぺき
    偽装          ぎそう
「むっ？静かに......何か聞こえる」
「んー？」
耳を澄ますと、金属のぶつかりあう音が微かに聞こえた。
    澄ます         すます
    ぶつかりあう          ぶつかり合う          相互碰撞
    微かに         かすかに
「誰かが戦ってるのか！？おい、隠し扉を開く方法は？」
「どこかにあるスイッチを押せばいい。だが、その場所をメモした紙はもう一つの部屋にあるそうだ」
    紙           かみ
「よし、もう一つの部屋に行こう」
アレクたちは急いでもう一つの部屋を目指すことにした。

「いかついな……」
    いかつい            严厉，冷酷，不和蔼；不柔软，不光滑
「これがホルス像か……」
ホルス像は薄暗い洞窟の中でも分かるほどに、その作りは精緻を極め、まるで生きているかのように感じられた。
    薄暗い         うすぐらい           发暗，微暗，光线较弱而不太亮
    精緻          せいち
    極める         きわめる
「なるほど、宇宙人っぽいな」
「不気味だな……脇にはモンスターの死体が置かれているけど……」
    不気味         ぶきみ         令人毛骨悚然，令人害怕
    脇           わき          旁边
「お供え物にしては物騒だ」
    物騒          ぶっそう            （世道）不太平，不安宁，社会动荡；危险
「空の彼方から飛来したホルスは聖母イブに迎えられてこの世界の住人となった......」
    彼方          おちかた            远方
「イブニクル......聖母イブの行いを綴った聖書に書かれているんだっけ？」
    行い          おこない            举止；品行
    綴る          つづる
    聖書          せいしょ
「そう言われているな。イブニクルを見たわけじゃないから本当かどうかは知らないけど」
「なるほどね......。あのチビデブが探していた理由も、宗教的な価値があるからかね」
    価値          かち
「......」
「おっと、芸術鑑賞をしている暇はないな。早くユラギを探そう」
    芸術          げいじゅつ
    鑑賞          かんしょう
アレクたちはホルス像から離れた。

「待て、トラップだ」
    トラップ            trap
「お、おう......っと」
アレクは仮面レンジャーの制止に躓きそうになりながらも応じる。
    制止          せいし
    躓き          つまずき            绊倒，摔倒，跌倒，跌交；失败，受挫，挫折
「僕が外すから、お前は少し離れていろ」
「了解だ」
アレクは仮面レンジャーから離れると解除作業を感心しながら眺め見る。
    作業          さぎょう
「しかし、あんな異常な状態なのに、よくトラップとか仕掛けられたな」
「トラップ仕掛けを本職としている奴が惰性で設置したんじゃないか」
    本職          ほんしょく
    惰性          だせい
「惰性？つまりそのトラップに意味なんてないってことか？」
「ああ、トラップは正常だが仕掛ける場所が悪すぎる。僕ならもっと効率の良い場所に仕掛ける」
    効率          こうりつ
「なるほど。住処には罠を仕掛けるのがルーティーン、慣習になってたわけだ」
    住処          すみか
    ルーティーン          routine
    慣習          かんしゅう
「よし、解除成功......もう大丈夫だぞ」
「動くな！」
「えっ！」
「炎の矢！」
    炎           ほのお
    矢           や
ごうっ
アレクの放った魔法が仮面レンジャーの横を擦り抜けると、背後に現れたモンスターに直撃して炎を上げた。
    背後          はいご
    直撃          ちょくげき
「ふう、危なかった......大丈夫か？」
「......」
「え？どうした？もしかして火傷でもしたか？」
    火傷          かしょう
「あ、いや......すまない、油断してた」
「おいおい、気をつけてくれよ。それともトラップに問題でも？」
「いや、なんでもない、ただ......」
「ただ？」
「だ、だから何でもないって！ほら、先に進め」
「お、おう」
「......」
（あの人と同じように助けてくれたから見惚れてたなんて......言えるわけがない）
    見惚れる            みほれる            看迷，看得入迷
仮面レンジャーは自分の指に付いている金の指輪を愛おしそうに撫でた。
    愛おしむ            いとおしむ           珍惜,爱惜
（しかも炎の矢とか魔法まで一緒だし。こんな変態が、あの人と一瞬でも重なるなんて本当に不覚だ）
    一瞬          いっしゅん
    重なる         かさなる            重叠          重合，（几件事情）赶在一起
    不覚          ふかく         不知不觉，不由得
仮面レンジャーは大きく首を振って意識を切り替えるとアレクの後を追った。

「あった、あそこだ」
仮面レンジャーが指差す先には古びた頑丈そうな扉があった。
    古びる         ふるびる            变旧，陈旧
    頑丈          がんじょう           坚固；结实；强健，健壮
「隠し部屋じゃないほうか？」
「ああ、鍵は預かってきた」
「ん？灯りが漏れて......」
    灯り          あかり
扉の奥に人の気配を感じ取った二人は互いに頷き合うと慎重に隙間から中の様子を窺った。
    隙間          すきま
    窺う          うかがう
キノコックスに感染した男たちは、まるで道端に落ちた砂糖菓子に群がる蟻のようにコーラスの体に殺到していた。
    キノコックス
    感染          かんせん
    道端          みちばた            道旁，路边。道路的旁边
    砂糖          さとう
    菓子          かし
    群がる         むらがる
    蟻           あり
    殺到          さっとう            纷纷来到，蜂拥而至，涌向，涌来
「ち、畜生......や、やめろ！そんな汚いものをあたしに入れるなっ！」
    畜生          ちくしょう
    汚い          きたない
抵抗しようとするコーラスだったが、多勢に無勢。力づくで取り押さえられ、女性器にペニスをねじ込まれる。
    抵抗          ていこう
    多勢に無勢           たぜいにぶぜい         寡不敌众
    力づく         ちからづく           感到有力气，起劲，恢复，壮起来，精神起来
    取り押さえる          とりおさえる          抑制，制止，制伏
    ねじ込む            捩じ込む            ねじこむ            to screw in     to thrust into, to push into, to shove into
「あぐっ！？い、痛いっ！く、くそっ、何すんだよ！」
濡れていない女性器に無理やりペニスを挿入され、内臓を抉られるような苦痛を覚えコーラスは顔を歪めた。
    挿入          そうにゅう
    抉る          えぐる         挖，剜
    歪める         ゆがめる
「ひぃぐっ！み、みんな正気に返ってくれ......頼むから、病気なんかに負けるな」
必死に呼びかけるコーラスだったが、感染者にとってそれはただ耳障りなだけだった。
    必死          ひっし
    耳障り         みみざわり           刺耳
「ウルサイ、ダマレ！」
「むぐっ！？や、やめりょ......、よ、汚れたチンコを口の中に入れないでよ......うぶっっ！」
    汚れる         よごれる
感染者の一人がコーラスを黙らせるために乱暴にペニスを口の中へと突っ込む。
（うぐっ......な、なんて匂いだ......鼻が曲がりそう......恥垢まみれで、目に染みる......）
    鼻が曲がる           はながまがる          恶臭，臭不可闻
    恥垢          ちこう         阴垢,包皮垢
    まみれる            塗れる         沾满全身
    目に染みる           めにしみる           熏眼睛
（うげぇぇっ......味も最悪っ......塩辛くてねとねとしてて......き、気持ち悪い......は、吐きそうだわ......）
    最悪          さいあく
    塩辛い         しおからい           咸
    ねとねと            粘粘糊糊
何日も風呂に入っておらず、不衛生極まりないペニスで口の中を犯されて、コーラスは嘔吐いた。
    何日          なんにち            多少天，几天
    不衛生         ふえいせい
    極まりない           きわまりない          再也没有～；非常…；极其～
    犯す          おかす         犯，干违背规则、法律、道德的事     奸污，强奸
    嘔吐          おうと
「ゴボッ！じゅぼっ......！げほげほっ......く、くそっ。魔物だったら一思いに殺させるのに......ひぃぐっ！？」
    一思いに            ひとおもいに          一狠心;把心一横
ほとんど知性を失っている感染者たちは己の欲望のために乱暴に女性器を犯してきて、コーラスは悲鳴にも似た声を上げる。
    知性          ちせい
（くっ......た、耐えるんだあたし。こんな痛み、普段の戦いと比べたら何でもないだろ）
    比べる         くらべる
（うぐっ......け、けど……痛いだけじゃない......戦いで殺されそうになった時よりも、心が苦しい......）
いくら冒険者として戦いや痛みに慣れているとはいえ、女性の尊厳を傷つける感染者たちの行為に、コーラスの精神が徐々に削られていく。
    慣れる         なれる
    尊厳          そんげん
    徐々に         じょじょに
    削る          けずる
（で、でも......ここで折れるわけにはいかない......あたしには大切な子供がいるんだ！）
萎えそうになる気力を振り絞り、コーラスはねじ込まれていたペニスから無理やり口を外すと、感染者たちを睨みつける。
    萎える         なえる
    振り絞る            ふりしぼる           竭尽全力喊，扯开嗓子喊
    無理やり            むりやり            硬；强迫；强逼
    睨みつける           にらみつける          怒视，狠瞪眼
「ぐぐっ......ま、負けない......ぜ、絶対にお前たちなんかに負けないからなっ......！」
「ビクゥ！？......ウッ......ウゥ......」
本能しか残っていないためだろう。その眼光に押されて一瞬感染者たちが気圧されたように後ずさる。だがコーラスの体に変化が生まれた。
    眼光          がんこう
    押す          おす
    気圧          きあつ
    後ずさる            あとずさる           后退
「むぐっ！？う、噓ッ......な、なんで母乳が出てくるのよ......」
    母乳          ぼにゅう
乱暴に犯されているうちに自然と大きな胸が揺すられてしまい、その刺激で乳首から母乳が溢れてきてしまう。
    乳首          ちくび
「チチ......チチダッ！」
「ウォォォォォォォッッ！」
母乳を目にした途端、コーラスの気迫に押されていた感染者たちに再び欲望の火が灯った。
    途端          とたん         正当……时候，刚一……时候，一……就……
    気迫          きはく         气魄，气概，气势
    火           か
    灯る          ともる
「ふぐぅっ！？ち、チンコがあたしの中でさらに大きくっ！？」
膣に挿入されていたペニスがビキビキと硬度を増す。さらに、眼前に突き付けられていたペニスもビクビクと血管を浮き上がらせて痙攣した。
    ビキビキ            青筋が浮くほど怒っている様子を示した
    硬度          こうど
    眼前          がんぜん
    ビクビク            颤动，抖动
    血管          けっかん
    痙攣          けいれん
「ぶぶっ！？ごえっ......！？オエッ......オエェェェェっっ！！」
より硬度を増したペニスが再び喉に突っ込まれる。口蓋垂を亀頭で突かれて、吐き気を催したコーラスは胃液が逆流する感覚を味わった。
    口蓋垂         こうがいすい          悬雍垂;小舌.悬雍垂，小舌
    吐き気         はきけ         恶心，吐意，想要呕吐的感觉
    催す          もよおす
    胃液          いえき
    逆流          ぎゃくりゅう
（く、くそっ......母乳で興奮しやがって......それはあんたたちのものじゃないってのに......）
今まで感じたことのない屈辱的な気分がコーラスの心に暗い影を落とす。目尻には自然と涙が溜まりだしていた。
    屈辱的         くつじょくてき
    目尻          めじり         外眼角，眼梢
    涙           なみだ
    溜まり         たまり         liquid runoff from miso preparation
「チチ......オデノモノ」
    オデノモノ
感染者の一人が素早い動きでコーラスの胸に顔を寄せると、母乳が滴るピンク色の乳首に吸い付いた。
「ふむぅぅぅぅぅぅぅっっっ！？」
（や、やだ......こ、こいつは何をしているんだっ！？や、やめろ......止めてくれ......それはお前のじゃないっ！？）
    止める         やめる
口をペニスで塞がれているため、声を出せないコーラスは必死に心の中で叫ぶ。だが、当然感染者たちにその声が届くことはない。
「チュバッ！ベロベロベロ！ゴクゴクッ......」
（あぁ......吸われている......あたしの大切な母乳が……こんな奴らに......）
感染者は大口を開けて痕が残るほど強く乳房に吸い付くと、舌で乳首を押しつぶすようにして刺激すると溢れて来た母乳を嚥下していく。
    大口          おおぐち
    痕           こん
    乳房          ちぶさ         にゅうぼう
    舌           した
    押しつぶす           おしつぶす           to squash, to crush, to flatten
    嚥下          えんか
（止めて......止めてよぅ......子供にあげる母乳を吸わないで......）
（うぅ......け、汚された......あたしの大切なものが……あたしの赤ちゃんがこんな奴らに汚されちまった......）
    汚す          けがす
精神的な支えを失ってしまったコーラスの体から力が抜けた。
    支え          ささえ
「ウガァァァァァァッッ！」
「オウ......オウオウオウッ......」
コーラスの抵抗がなくなったのを本能的に感じ取り、勝鬨のように感染者たちが声を上げるとペニスの動きが一層激しくなる。
    勝鬨          かちどき            shout of victory, cry of triumph
「うぶっ......じゅぶじゅぶじゅぶっ......ごぼっ......ごぼぼっ......」
獣のように膣と口を犯されるコーラスの周りにいる感染者たちも我慢できずに自らのペニスを手で扱き始める。
    獣           けだもの
    周り          まわり
    扱き          しごき
（あっ......精液の匂いがする......あたしも汚されるんだね......）
すっかり心が折れてしまったコーラスはどこか他人事のように、先走り汁を滲ませる沢山のペニスを眺めていた。
    他人事         ひとごと            别人的事（与己无关）
    先走り汁            さきばしりじる         前列腺液；分泌物；精液或分泌
    沢山          たくさん
「アァァァァァァァァァッッ！！」
ドピュッ！ジョバババババッ！！
「むぐっ！？おぶっ！？ごぼぼぼぼぼっっ！？オエッ......オエェェェェッッ！！」
子宮が破裂しそうなほど、呼吸ができなくなるぐらい、シャワーのように全身に、精液を吐き出されてコーラスの頭が真っ白になる。
    子宮          しきゅう
    破裂          はれつ
（全身が精液の熱で火傷しそう......匂いもきつくて、肺の中まで犯されているみたいだよ）
    火傷する            やけどする
    きつい         强烈的，刚强的
    肺           はい
むせ返るほどの栗の花にも似た精液の匂いに頭をくらくらさせるコーラスだが、その瞳が再び絶望に染まる。
    むせ返る            むせかえる           噎，呛     喘不过气，憋得慌
    栗の花         くりのはな           栗子树
    くらくら            眩晕
    絶望          ぜつぼう
    染まる         そまる
（うぐっ......射精したばっかりだってのに、あたしのマンコと口の中のチンコはまだ大きいままじゃないか）
あたりを見渡せば、目の前に並ぶすべてのペニスも同様に白濁液に汚れながらも硬度を保っていた。
    同様          どうよう
    白濁          はくだく
    保つ          たもつ
（精液で汚されても母乳を吸い続けている奴もいるし......あぁ......あたしはここで死ぬんだな）
自らの死期を悟り、自嘲気味にペニスを咥えさせられたままの口の端を歪めるコーラスだったが、その認識はまだまだ甘かった。
    死期          しき
    悟り          さとり
    自嘲          じちょう
    咥える         くわえる            叼，含
    口の端         くちのは            嘴边;话题;流言
    認識          にんしき            认知，识别，了解，理解
......
「ウボァァァァァァァァァ！」
ドピュッ！ジョバババババッ！！
「むぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！？」
もはや何度目になるかもわからない射精を全身と口内、膣に受けてコーラスは自らの認識の甘さを呪った。
    もはや         已经，早就
    呪う          のろう         まじなう
（い、いつまで犯されるんだい......こ、こんな死ぬより先に壊れちまうよ......）
この場にいる感染者に代わる代わる輪姦され続け、もはや何周目なのかも今のコーラスにはわからなかった。
    代わる代わる          かわるがわる          交替，轮流，轮换
    輪姦          りんかん
    何周目         なんしゅうめ
「げぇっ！オゲェェェェェッ......ごほっ！ごほっ！」
無理やり飲まされ胃の中に溜まっていた精液が大量に吐き出され、バケツをひっくり返したかのように地面を汚す。
    胃           い
    バケツ         bucket
    ひっくり返す          ひっくりかえす         翻过来，翻个儿，颠倒
    地面          じめん
（胃の中を精液でいっぱいにされ、それを吐き出してもまた無理やり飲まされる......こんな地獄があるなんて......）
    地獄          じごく
精液を吐き出され続けた膣はすでに真っ赤に腫れあがり、ペニスを入れられるたびに激痛が走っていた。
    激痛          げきつう
（髪も精液で汚されて顔に張り付いてくる......もう、あたしの吐く息でさえも精液の匂いしか感じなくなって来た）
    吐く          はく            吐出
    でさえ         极端情况            尚且；犹且；都；乃至
（胃液の逆流で喉も爛れて声を出すのも痛い......死ぬまでこれが続くってのかい......）
    胃液          いえき
    爛れる         ただれる
いっそ殺してほしいとすら思うが、手は拘束され舌を噛み切ろうにもすぐさまペニスを突っ込まれてそれも叶わない。
    いっそ         索性，干脆，宁可
    拘束          こうそく
    噛み切る            かみきる            咬断，咬破
    すぐさま            马上，立刻
    叶う          かなう         能实现，能如愿以偿
「も、もうやめ......ひぐっ！？ち、チンコをマンコに入れないでぇ......」
かすれた声で懇願しても、感染者たちは意に介さず、再び快楽を求めて勃起したペニスを膣にねじ込んでくる。
    かすれる            掠れる         擦れる         嘶哑声。沙哑。声音嘶哑
    懇願          こんがん            恳求，恳请
    意に介さず           いにかいさず          不介意
「あうっ......や、やだっ......おっぱい吸うのももう止めてよ......こ、子供の分がなくなっちまう......」
    分           ぶん
膣にも口にも興味を示さずに、最初からひたすら母乳を飲み続けている感染者に呼びかけても、やはり意味はなかった。
    ひたすら            一味；一个劲儿；一心一意
「ごぼっ！？じゅぼじゅぼじゅぼ......おごっ！？」
そうこうしているうちに再び空いている口に誰かがペニスをねじ込んできた。
    空いている           あいている           空，空着的，有空
「じゅぶじゅぶじゅぶっ......ごほっごほっ......うっ......うっ......」
瞳の奥から熱い液体が自然と溢れてくる。今のコーラスにはその涙も感染者たちも止めることはできなかった。
「ウォォォォォォォッ！」
「ヒギィィィィィィィィッッッッ！！？？」
再び滝のような精液を全身に注がれ、コーラスの頬から涙が伝い落ちる。犯され涙を流すその姿は、普通の女のようであった。
    滝           たき          瀑布
「あぐっ......ひぐっ......うくっ......すんっ......ぐすぐす......」
母乳を吸っていた感染者がようやく口を放したが、涙に暮れる今のコーラスはそれすらも気づけなかった。
    暮れる         くれる         长时间地处于……中
「誰か......助け、て......」
「ウォォォォォォォ！！」
コーラスのかすれた声は再び襲い掛かってくる感染者たちの雄叫びの中に消えた。終わりのない輪姦は、まだまだ続く。
    雄叫び         おたけび
......
「まずい、早く助けないと......」
アレクはコーラスの体よりも、精神が限界に近いことを察知して焦る。
    察知          さっち
    焦る          あせる
「分かっている。今、鍵を開けている......けど、鍵穴が歪んで......っと、こうか？」
    鍵穴          かぎあな            钥匙孔
    歪む          ゆがむ
「魔法の鍵を壊れそうとした奴でもいたのか？」
「鈍器で殴ったような感じだし、きっとユラギが来たんだ......」
    鈍器          どんき
がちゃり
「よし、開いたぞ」
「行くぞ！」
アレクは扉を蹴り開くと、悪臭の漂う狭い室内へと駆け込んだ。
    漂う          ただよう
「その人から離れろ！」
「はっ！」
ザクッ
コーラスを抑えていた男の右手が仮面レンジャーの刃に切り裂かれる。
    右手          みぎて
    刃           やいば
    切り裂く            きりさく
「あー？痛い？痛く......ない？あひゃひゃひゃ、気持ち良く......ない、いひひ」
だが、切られた男の反応は鈍く、だらだらと流れる血を他人事のようにぼんやりと眺めた。
    鈍い          にぶい
    だらだら            滴滴答答地，往下直流
    ぼんやり            发呆貌，马虎貌，不注意，心不在焉
「なんだこいつら......」
「ふひっ、気持ち良くねえ......なんだこれ、ふひっ、ふひひひ」
「血、血が出てるぞ、ははっ、はははははっ！邪魔する奴は、ははっ、敵じゃね？」
「明らかに異常だ、気をつけろよ」
ようやくアレクたちを敵と認識した男たちは武器を持って身構えた。
    身構える            みがまえる           拉〔摆〕架子，摆姿势。为与对手交锋而摆好姿势
「ひゃはっ、ひゃはっ、ひゃはははっ！敵は死ねー、ひゃはははっ！」
「だめだ、完全に理性が飛んでいる」
「もはやモンスターと変わりないな」
正気を失った男たちは笑いながらアレクたちに襲いかかった。
「おい、大丈夫か？」
男たちを倒したアレクたちは、倒れているコーラスに駆け寄る。
    倒れる         たおれる            倒下，跌倒       覆灭，垮台，被推翻
仮面レンジャーは外套を取り出すとコーラスへと被せた。
    外套          がいとう
    被せる         かぶせる
「だ、大丈夫......。ははっ、みっともないところを見せちまったね......」
    みっともない          不像样，不体面，不成体统，难看
「目立った外傷はないな……念のため消毒しておくぞ」
    目立つ         めだつ
「んっ？ユラギはどこだい？一緒じゃなかったのか？」
「やっぱりユラギが来ていたのか？」
「わ、私よりもユラギのことを頼む。扉の外で必死に叫んでいる声を聞いたんだ」
「この辺りにいるのか？」
「きっと、ここを開ける鍵を探してもう一つの隠し部屋に向かったんだろう」
「よし、分かった。ここは扉を閉めておけば安全だし、救援も呼んであるからな」
「......頼む」
「もう一つの隠し部屋を開けるスイッチの場所も分かったぞ」
仮面レンジャーは部屋の隅に貼り付けられた紙片を剥がすとひらひらと振った。
    貼り付ける           はりつける           贴上，粘上
    紙片          しへん
    剥がす         はがす
    ひらひら            飘飘，翩翩，飘动，飘扬，飘荡，摆动
    振るう         ふるう         抖;挥;发挥;挥动
「ホルス像が置かれている場所だ。そこに扉を開くスイッチがあるそうだ」
「ホルス像か……よし、行こう」
コーラスを助けたアレクたちは、ユラギを追って、もう一つの部屋へと向かうことにした。

アレクたちはホルス像の置かれた場所に再び戻ってきた。
「お供え物のように置かれたモンスターを焼いてくれるか」
    焼く          やく
「了解」
アレクが死体を処理すると床に設置された大きなスイッチを見つけた。
    床に          ゆかに
「......大きいな。メモを探す必要なんてあったのか」
「アレクが押してみてくれ......これで部屋の扉が開くはずだ」
「おう」
アレクは巨大なスイッチに足を乗せ、踏むようにして押しこむとーー
    巨大          きょだい
「っ、伏せろ！！」
    伏せる         ふせる
「うおっ！！」
どさっ
ーー仮面レンジャーがアレクを押し倒した。
    押し倒す            おしたおす
「......罠だ、くっ、いたたた」
「矢か！？」
アレクに覆い被さった仮面レンジャーの白い太股には矢が刺さっている。
    覆い被さる           おおいかぶさる         覆盖在...上;(责任)落到身上
    刺さる         ささる
「まさか、俺を庇ってくれたのか？」
「ち、違う、気にするな……」
「ちくしょうめ、早く足を出せ！すぐに応急措置を……」
    応急          おうきゅう
    措置          そち
「僕のことは良い！お前はユラギのところへ向かってくれ！」
「いや、しかし俺のせいで......」
「ユラギはきっと一人で戦っている。彼女は一人前の戦士だが病気の体でどこまで持つかは分からない」
「......」
「はあ、本当のことを言おう。このスイッチ、実は押しっぱなしにしておかないと隠し扉は閉じるんだ」
    っぱなし          その動作が持続しているさま、その状態のまま放置されている様子などを意味する表現
「だからモンスターの死体が置かれていたのか……」
「僕はお前にスイッチを押させて、その間に一人で彼女の元へと向かうつもりだったんだよ」
「なんでだよ！」
「戦えると言っても一般的人だからな……」
「じゃあ死体を……というか、このホルス像でも置いておけば一緒に行けるぞ」
「開きっぱなしな訳がないだろう。この足じゃ閉じるまでに移動するのは難しい......」
「むう」
「......自業自得だな。ほら、僕の煙玉を持っていけ、これでユラギを助け出してくれ」
    自業自得            じごうじとく          自作自受，自食其果
    煙玉          けむりだま           smoke bomb, smokebomb
    助け出す            たすけだす           救出，救起，挽救
「......分かった。でも一つだけ言っておくぞ」
「お前は俺を助けてくれた。例え騙すつもりだったとしても......お前はとても良い奴だ」
「......ふんっ。隠し扉は南だ、早く行かないと閉じてしまうぞ」
「ああ、任せろ」
アレクは仮面レンジャーを残して隠し扉の場所へ向かうのだった。
仮面レンジャーがパーティーから離脱しました。
    離脱          りだつ

「ん、この壁......」
ただの岩壁にしか見えなかった壁が、ドアのように開閉するようになっていた。
    岩壁          がんぺき
    開閉          かいへい
「よし、隠し扉は開いている！ユラギ、待ってろよ！」
......
ガッ！
ゴッ！
唸りを上げた大剣を、頑強な盾が受け止めると剣筋を後方へと逸らしていなす。
    唸り          うなり         呻吟（声），吼（声），发呜呜（声）
    大剣          たいけん
    頑強          がんきょう
    受け止める           うけとめる           挡住攻击；架住
    剣筋          けんすじ            剣で斬り込む際に、その切っ先が描く一筋の線
    後方          こうほう
    いなす         往なす         使离去、使回去
「くっ......はぁ、はぁ......」
「きひっ、きひひひっ......」
「し、ししし、死ね、死ね」
ガンッ！
ゴンッ！
しかし、受け止める側のユラギはダメージの蓄積からか、最初は互角だった撃ち合いも今は防戦一方へと追い込まれていた。
    蓄積          ちくせき
    互角          ごかく         势均力敌，不相上下，互有优劣
    撃ち合い            うちあい            互相射击
    防戦          ぼうせん            防御战
    追い込む            おいこむ            赶进，撵进； 逼入，使陷入
ガゴンッ！
「くっ......まだまだっ......」
「きひゃ、きひゃ、きひゃひゃひゃっ！」
「ししし、死ね、死ね、死ね死ね死ね」
日頃の修練により複数の攻撃を捌くことができるユラギであったが、この戦いでは量よりも質が問題であった。
    日頃          ひごろ         平时，素日，平常
    捌く          さばく         妥善处理
    質           しつ
「やっはぁああっ！！」
ブンッ
ガッ！
「くうっ......お、重い......けどっ！」
シャァアアア......
ガンッ
角度を付けて受け止めた刃を、盾を滑らせて流せば硬い岩壁へと打ち付けさせる。
    角度          かくど
    刃           やいば
    滑らす         すべらす
「ひゃははははっ、外れ、はずれぇええっ！」
だが男たちは悔しがる素振りも見せず、ただげらげらと笑い、再び攻撃へ転じる。
    悔しがる            くやしがる
    素振り         そぶり         态度，举止，样子，表情
    げらげら            哈哈大笑
    転じる         てんじる            转。改换（方向、状态），亦指改变
（普通なら手が痺れて、しばらくは剣が持てなくなるはずなのに）
    痺れる         しびれる            麻木；发麻；激动
男たちの攻撃は異質だった。自分の体が傷つくことを厭わない攻撃は、むしろ人と言うより......
    異質          いしつ
    傷つく         きずつく            受伤，负伤；弄出瑕疵；遭受损害
    厭う          いとう
（モンスターを相手にしているようです）
通常なら撤退を考慮すべき場面ではあるが、今のユラギにその考えはなかった。
    撤退          てったい
    考慮          こうりょ
（この人たちは危険すぎる......。コーラスさんを助けるためには、ここで何とかしないと……）
目の前の人物たちが、人を殺すことに愉悦を感じる類の者であることは足元に転がる死体から明白だった。
    愉悦          ゆえつ
    転がる         ころがる            倒下，躺下
    明白          めいはく
床には逃げ遅れた兵士らしき者たちが、玩具のように切り刻まれて、臓腑をぶちまけて転がっている。
    玩具          がんぐ
    切り刻む            きりきざむ           切碎、剁碎、砍碎
    臓腑          ぞうふ
    ぶちまける           打ちまける           倾倒一空
「ひゃひゃっ！その柔らかいそうな体を、俺に斬らせろぉおっ！！」
    斬る          きる
ぶんっ！
ガンッ！
ひゅっ！
カンッ！
「私は戦士......戦えないコーラスさんを守り抜くことが使命です！」
    守り抜く            まもりぬく           坚守，保卫住
攻撃を捌き続けるユラギの脳裏に父親の姿がちらついた。
    ちらつく            闪烁
戦えない人を守ると言っていた父はその言葉通りにユラギを守って死んだ。
そして父の後を継いだユラギは、まるで自分が父の代わりを務めるのだとばかりに遮二無二戦い続けた。
    務める         つとめる
    遮二無二            しゃにむに           胡乱；盲目；不管三七二十一
「けひゃー！ひゃっひゃ！」
ヒュッ！
ガッ！
「まだ、まだやれます！せめて......相打ちに......」
    相打ち         あいうち            双方同时对打;双方不分胜负
今、ユラギの頭にあるのは、残った命を父と同じように、誰かを守るために使うこと......」
「......けほっ」
だが、その僅かな望みさえも英雄病は打ち砕こうとしていた。
    僅か          わずか
    望み          のぞみ
    打ち砕く            うちくだく
「しゃぁあああっ！」
ガンッ！
「きゃっ」
呼吸の乱れたユラギは踏ん張ることができず、盾ごと吹き飛ばされて転がった。
    乱れる         みだれる
    踏ん張る            ふんばる            叉开双脚使劲站住
「あっ、うぐっ......ま、まだまだ......」
起き上がろうと地に付けた手が、ぬるりとした感触を伝える。
    ぬるりと            滑溜溜地
「っ！！」
......なぜ、父のようになると固執したのか。
    固執          こしつ
......なぜ、頑なに父を誇りとして無我夢中になっていたのか。
    頑な          かたくな            顽固，固执
    誇り          ほこり         骄傲，荣誉，自豪
    無我夢中            むがむちゅう          热衷于某事而忘掉一切，忘我
「あっ、ああっ......」
それは目を逸らしていたいから。
父のことだけを考えていれば、目を背けていられたからだ。
    背ける         そむける
ユラギは床に散らばった臓腑を、切り刻まれた人体を見て思いだした。
    散らばる            ちらばる
死の恐怖を……。
「ひっ......い、いやっ」
「ふひゃっ、ふひゃひゃっ！おとなしく......なった」
    おとなしく           习惯，温顺，顺从
「斬り、やすい......ふしゃしゃっ！」
「あ、ああっ......けほっ、けほっこほっ」
使命に燃えた高揚感はすっかりと覚め、ユラギは背筋に冷たい物を感じる。
    高揚感         こうようかん          情绪高扬、兴高采烈
    すっかり            全,都，全都;完全，全部；已经
    覚める         さめる         醒，醒过来；觉醒，醒悟；醒酒
「いや......こんなの......。......怖い、怖いです......だ、だれか......」
「死ねぇえええっ！」
ヒュッ！
（助けて！）
ごおっ！！
「ぎゃぁあああっ！！」
「えっ！」
ぼふんっ！
斬りかかった男たちを炎が襲うと、部屋の中に投げ込まれた煙玉によって視界が白く染まった。
    投げ込む            なげこむ            投入，投进
    煙玉          けむりだま
「ユラギ！！」
「きゃっ！」
ブンッ！
部屋に飛び込んだアレクがユラギを押し倒すと、その頭上を大剣が唸りを上げて通過する。
    頭上          ずじょう
    通過          つうか
「どどど、どこだぁああ！出てきやがれ！」
だが男たちは完全にユラギを見失い、でたらめに大剣を振り続けていた。
    見失う         みうしなう           看不见，迷失，看丢了。一直看着的东西不见了
    でたらめ            毫无道理，胡说八道
「よかった、無事だったか」
「あ、アレクさん！いったいどうして......」
「まったく、無茶をする患者だな……いいか、外出するときは主治医の許可を得るものだぞ」
    許可          きょか
「あ、ご、ごめん......なさい」
「まあ、分かれば......」
「ごめ、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい」
「え？ユラギ？いや、そんなに怒っているわけじゃ......」
「私、無理でした......父のようになろうと思ったのに、とても弱くて......怖くて、戦えませんでした」
「......震えているか？」
「はい......怖いんです。さっきから震えが……止まらなくて......」
「だから申し訳ないと？」
「はい、こんな情けない娘では父に顔向けできません......」
    情けない            なさけない           可耻，可鄙，令人遗憾
    顔向け         かおむけ            见面，露面
「......」
「ああ、そうだな。触れているだけでもユラギの震えが伝わってくるよ」
「アレク......さん？」
「でも、怖がって良いんじゃないか」
「えっ？」
「だって、死んだらそこで終わり、怖くて当然だ」
「笑うことも泣くこともできず、やがて友人たちの記憶からも薄れていくことだろう」
    友人          ゆうじん
    記憶          きおく
「うっ、や、やめてください！どうしてそんな酷い事を言うんですか......」
「だって、本当のことだからな」
「でもっ......」
「ユラギ、お父さんの死を美化するんじゃない。君が追いかけているのは、お父さんの虚像だ」
    美化          びか
    虚像          きょぞう
「そんなことはありません......父は立派でした」
ユラギの記憶にある父親は、弱みを見せず、戦い抜く戦士の鑑のような男だった。
    戦い抜く            たたかいぬく          打到底，战斗到最后
    鑑           かがみ         模范，榜样
「いや、ユラギのお父さんだって死ぬのは怖かったはずだ」
「そ、そんなこと......父の最後は立派だした」
「違う、ユラギのお父さんが立派に死ぬたのは……笑顔で逝けたのは君の前だったからだ」
    逝く          ゆく
「えっ......」
だが、アレクの言葉でユラギの記憶にあった父親の姿は戦士以外の一面を思い起こさせた。
「誰だって死ぬのは怖いんだ。だが君を悲しませないため、無理やり格好付けて笑顔でいただけだ」
    悲しむ         かなしむ
「そんな......違う、違います......父は......」
「ユラギのお父さんは弱者のために命を捨てられる英雄ではない。ただ娘の前で格好付けられる最高の父親であっただけだ」
    弱者          じゃくしゃ
    格好を付ける          かっこうをつける            应付局面，装样子
「っ......お父さん......」
ユラギの記憶に様々な父の姿が蘇る。
    蘇る          よみがえる
それは寝坊し、洗濯物を溜め込み、遅くまで飲み歩いてユラギに怒られる情けない姿であったり......
    寝坊する            ねぼうする           睡懒觉
    溜め込む            ためこむ            攒下，存下
    飲み歩く            のみあるく           走了一家又一家地(在酒馆)喝酒
それは仲間たちと揉めて掴み合いのケンカをしていたまるで子供のような姿であったり......
    揉める         もめる         发生争执，起纠纷
    掴み合う            つかみあう           扭打、揪打
    ケンカ         喧嘩
さらに、母の遺影の前で涙を流しながら寝ていた、ごくごく普通の父親の姿であった。
    遺影          いえい         遗影，遗像
「そ、そんな......じゃあ私はどうすれば良いんですか？父みたいになりたいと思っていた私は......どうすれば」
「無理をするな。ユラギはユラギのままで良い」
「でも、でも......そんなの」
「だから今の感情を素直に吐き出して良いんだ！俺は医者だし、何も恥ずかしがることはない」
「私......わたしは......素直になって、いいんですか？」
「ああ、俺からすれば君はか弱い病人だ。むしろ弱っているところを見せてくれないと困る」
    からすれば           从……看来……
アレクはユラギを落ちつかせるために、その乱れた髪を直すかのように優しく撫でた。
「......です」
「怖い......です！死ぬのは嫌です！」
「ああ、そうだ......そうだろうな」
「もっと、もっと生きていたかったです！読みたい本もいっぱいあるんです！」
「恋人が出来たらしたいこと、いっぱいあったんです！子供の名前だって決めていたんです！」
「なのに......なんで、うあぁあああーーーーーーー！いや、嫌です、死にたくないよぉおお......」
「俺が助ける」
「ぐすっ......アレク、さん？」
「君の父親のようにモンスターを蹴散らす強さはないが、君を蝕む病気は必ず打ち払ってみせる」
    蹴散らす            けちらす            冲散、驱散、打垮敌人
    蝕む          むしばむ
    打ち払う            うちはらう           赶走，驱散
「でも、俺一人ではダメなんだ！君の、ユラギの協力が必要なんだ」
    協力          きょうりょく
「生きたいと願うなら、俺と一緒に戦ってくれ」
まるでユラギの冷えた心を温めていくように触れている手からアレクの体温が伝わる。
    冷える         ひえる
    温める         あたためる
    体温          たいおん
気が付けば、ユラギの震えは止まっていた。
「どうだろうか？俺についてきてくれるか？」
そのアレクの言葉で、ユラギにとって死という逃れられない相手は、頑張れば倒せるのでは……という物に成り下がった。
    逃れる         のがれる
    成り下がる           なりさがる           沦落，落魄，没落
「はい......私、もう逃げません。病気と闘います」
「よし、良い子だ。もうすぐ煙玉の効果が消えるけど、立てるか」
「はい、大丈夫です」
「じゃあ、こいつらをさくっと片付けたら......」
    さくっと            さっさと
「帰ってセックスだ」
「はい！」
「......」
「あ、あの......あ、アレクさん！？せ、セックスというのは、も、もしかして......」
「ああ、子作りのことだな」
「こっ、こじゅくり！！」
「ああ、もちろんユラギが俺のお嫁さんになってしまうわけだが……」
「おおお、お嫁さんっ！？」
「あ、もしかして好きな人がいるとか！？」
「いますん！」
「え？どっち？」
「え、ええと......いなかったんですけど、その、急にできたというか……その......」
「やばい、煙玉の効果が切れる......」
アレクはユラギを無理やり立たせると杖を構えた。
    立たす         たたす
「ふはっ、み、見つけたー」
「あれー、ふふ、増えた？死体が増えたよ、うれちー！」
「ったく......雰囲気がぶちこわしだな」
    ぶちこわし           ぶち壊し            打ち壊し            毁坏，弄坏，完蛋，告吹
「うう......」
（カノちゃんが言っていた恋というのがどんなものか分かりました。......でも）
「いつもより、やれるような気がします！」
「お、おう......無理しないようにな」
「ひゃっはーーーーっ！」
「ふひゃっ、ふひゃひゃっ！」
ユラギは盾を構えると、アレクの前に一歩進み出て敵を睨んだ。
    一歩          いっぽ
ユラギが正式にパーティーに加わった。
    正式          せいしき

「凌いだか……それにしても、妙な奴らだったな」
    凌ぐ          しのぐ         闯过；摆脱；应付，对付；冒着，顶住
「......この人たちは明らかに異常です。今まで見た盗賊とは根っこから違う、別の怖さを感じました」
    根っこ         ねっこ         根基，根本
「理性が乏しくなったせいで本能の赴くままやりたい放題か……完全にいかれてるな」
    乏しい         とぼしい            缺乏，不足；贫穷，贫乏
    赴く          おもむく
    放題          ほうだい            自由地，随便地；毫无限制地
    いかれる            to be crazy, to be nuts
「頭に変なキノコが付いてますけど、アクセサリーでしょうか？」
「こいつらもか......」
倒された男たちの頭には、他の者たちと同じくキノコが生えている。
「病気......でしょうか？」
「滅多なことは言わない方がいい。未知の病気が発生したと噂になればパニックが発生するからね」
    滅多          めった         胡乱，鲁莽
「は、はい」
（とは言え、人間にキノコが生えるなんて聞いたことがないぞ......）
「......確かに隠し扉があります」
「その中だ。始末は付いたようだが、気をつけろ」
    始末          しまつ         始末，原委
    始末を付ける          しまつをつける         妥善处理，了结
「はっ！」
「ん？」
「良かった。無事のようだな」
兵士たちに支えられながら歩く仮面レンジャーが、アレクたちを見つけて安堵の息をついた。
    支える         ささえる
「スイッチはどうしたんだ？」
「駆けつけた兵士たちが押さえている。ああ、コーラスという女戦士も彼らに搬送してもらっているよ」
    駆けつける           かけつける           跑去；跑来；跑到；急忙赶到（目的地）
    押さえる            おさえる
    搬送          はんそう
「良かった......ありがとうございます」
「当然のことをしたまでだ。僕は辺境伯に報告するために戻るけど……」
「仕事か、大変そうだな」
「ご迷惑をおかけしてすみませんでした。カノちゃん......じゃなくて、辺境伯によろしくお伝えください」
「......」
「ん？どうした？」
「あ、いや......」
不自然に言いよどんだ仮面レンジャーは、アレクと、アレクに寄り添って並び立つユラギを見て首を傾げた。
    言いよどむ           言い淀む            言い澱む            いいよどむ           吞吞吐吐，说到中途憋住，欲言又止
    寄り添う            よりそう            挨近，贴近
    傾げる         かしげる
「なあ、お前たちの距離......不自然なほどに近くないか？」
「はううっ......ええと、いえ、その......私が近くにいたいなー......と」
「おう、好きなだけ寄って良いぞ。なにせ恋人なんだからな」
「あううぅ......」
「......おい、ちょっとこっちに来い！」
「な、なんだよ！」
「いいから来い！」
仮面レンジャーはもじもじするユラギからアレクを引き離すと、強引に隠し部屋の入り口まで手を引いて連れ出した。
    引き離す            ひきはなす           使分离，拉开，拆开
    強引          ごういん            强行；强制；硬干，蛮干
    引く          ひく
    連れ出す            つれだす            领出去，带出去，引诱出去
「おい、なんだっていうんだ」
「......ユラギが嬉しそうな顔をしてた」
「ああ、何か吹っ切れた感じだな」
    吹っ切れる           ふっきれる           （消除隔阂或病愈后）心情愉快，心情痛快，轻松愉快
「言いたいことは色々とあるけど、これだけは伝えておく」
「ユラギを泣かせたら絶対に許さないからな」
「大丈夫だ。嬉し泣きしかさせないよ」
    嬉し泣き            うれしなき
アレクの即答に仮面レンジャーは呆れか安心か、どっちとも付かない息を溢した。
    即答          そくとう            立即回答
    呆れる         あきれる
    溢す          こぼす
「で、お前はユラギの知り合いなのに、いつまで正体を隠しているんだ？」
「うえっ！？ななな、なぜそれを！？」
「気づかない方がおかしいだろう」
「いや、だって、ユラギは何も......」
「ユラギは素直な子だからな……お前の面識がないという素振りを微塵も疑っていないだけだよ」
    面識          めんしき            认识
    微塵          みじん         一点，一丁点，极少量
    疑う          うたがう
「それは......充分に有り得るか」
    有り得る            ありうる            能有，可能
「レンジャーって潜入搜査とかが得意なイメージなんだけど......」
    潜入          せんにゅう
    捜査          そうさ
「僕は戦闘寄りなんだよ！」
アレクのじとっとした目線を受けて仮面レンジャーは慌てて弁解しだした。
    じとっとした          性格などが暗くて晴れ晴れとしないさま
    目線          めせん
    弁解          べんかい            辩解，分辩，辩明。辩白
「まあ、俺はどっちでもいいけどな」
「はあ......正体は隠したままで良いよ。僕だってユラギと話したいけど……」
「それは今度、彼女が元気になったときに思う存分させてもらおう」
    存分          ぞんぶん            尽量；充分；尽情
「ん？」
「お前の不思議な力なら治せるんだろう？ユラギを助けてやってくれ」
「言われるまでもない。せっかくできた彼女をみすみすと死なせてたまるか」
    みすみす            眼看着，眼睁睁地
    死なせる            しなせる            使丧命
「ふっ、期待させてもらう」
仮面越しで見えないが、アレクには彼女が優しく微笑んでいるように感じた。
「そうだ、お前の怪我はどうする？手当てしてやろうか」
「こ、ここで僕に変な声を出せと言うのか！冗談じゃない、お断りだ！」
「単なる手当てで声は出ないぞ......」
「こんなの薬を付ければすぐに治る！おい、撤収だ！引き上げるぞ！」
    撤収          てっしゅう           撤收，撤走
    引き上げる           ひきあげる           返回，收回，取回，撤回
「はっ！畏まりました！」
    畏まりました          かしこまりました
仮面レンジャーは兵士に肩を借りると、逃げるように撤収していった。
「そんなに嫌なのか......」
「アレクさん、何かありましたか？みなさん慌てて引き返していきましたけど」
「いや、なんでもない。死体も回収していったみたいだな」
    回収          かいしゅう
「放置するとゾンビーになっちゃいますからね」
（ろくでもない兵士もいるけど、ちゃんとした奴らもいて一安心だ）
    ろく          （后续否定）不令人满意         （后续否定）不认真，不正经。
    一安心         ひとあんしん          总算放心，姑且放心
「じゃ、俺たちも帰ろうか」
「はい」
何気ない普通の言葉で促すアレクに、ユラギは満面の笑みで答えた。
    何気ない            なにげない           无意。没有任何想法，没有特别深的意图

診療所に戻ったアレクたちはタウロスに洞窟での出来事を話した。
    出来事         できごと            （偶发）的事件，变故
「このキノコが心神喪失状態の男たちから生えていただと？」
    心神喪失            しんしんそうしつ
タウロスはキノコをじっと見つめると難しそうな顔を浮かべた。
「やっぱり不潔にしていたからか？洞窟も湿っぽかったし」
    不潔          ふけつ         不清洁，不洁净，不干净，肮脏
「いや、人の皮膚にはある程度の雑菌なら殺す力がある。体表に生えるキノコなんぞ聞いたこともない」
    雑菌          ざっきん            杂菌
「でも、実際に生えていたしな」
「別にお前の言葉を疑ってはおらん。そもそも、こんなキノコ見たこともない」
タウロスはキノコを袋に入れるとおもむろに身支度を調え始めた。
    袋           ふくろ
    おもむろに           徐に
    身支度         みじたく            打扮，装束
    調える         整える         ととのえる           整理,整顿,整齐,齐整
「ちょっと外に出て来る。帰らないので先に寝て構わんぞ」
「どこに行くんだよ」
「ツバキさんの家だ。彼女は専門家ではないが、キノコにもある程度精通している
    専門家         せんもんか
    精通          せいつう
「なるほど、キノコは毒も多くて調理に免許がいるくらいだ。料理の得意な婆さんなら知ってるかもな」
    免許          めんきょ            批准。许可。许可证
「......まあ、そんなところだ」
「あの、怪我を負ったベイスケさんはどうしたのでしょうか？」
    負う          おう
「奴なら動けるようになった途端、村が心配だと言って帰ったぞ。治療費と言って妙な物を置いていったが……」
「べったらか……腹の足しになるな」
    腹の足し            はらのたし           空腹を補うための食べ物
「それに、儂はいない方がお前たちにも都合が良いだろう」
「う......」
「？」
ユラギと親密な関係になったことも併せて報告していたアレクは口ごもるが、ユラギは言葉の意味を理解していなかった。
    親密          しんみつ
    併せて         合わせて            合せて         あわせて            共计；同时
    口ごもる            くちごもる           含糊其辞，支支吾吾。难以启齿而踌躇不说
「自分で言うのもなんだけど、良いのか？患者に手を出したことになるんだが」
「立場を利用して関係を強要したのなら、お前を殺して謝罪するところだが......」
    立場          たちば
    強要          きょうよう           强行要求，硬要，强逼，勒索
    謝罪          しゃざい
「しかし医者が制限できるのは食事くらいで思慕の情まで制限はできんよ」
    思慕            しぼ
    情           じょう
    できん         出来ん
「......サンキュー、爺さん」
「メディカは儂も興味あるしな……」
「ん？何か言ったか？」
「何でもない、では行ってくる」
タウロスがキノコを持って出かけると、診療所は急に静かになった。
「やっぱり田舎の夜は静かでいいですね」
「あ、ああ......夏は虫の声でうるさいけど……」
    虫           むし
「......」
（やばい、エッチを切り出したいけどいざとなると言い出しにくい！！）
    切り出す            きりだす            开言，开口说话，说出
    いざとなると          実際にしようという時になると
（こ、こういうのはムードが大切だって言われているけど……ムードなんてどうやって出したら良いんだよ）
「あの、アレクさん！」
「うおっ、な、なんだ？」
「その......こ、ここ、子作りをする前に確認しておきたいことがあります」
「あ、ああ......何でも聞いてくれ」
「私は治療に前向きです。アレクさんのお陰で、病気と闘う勇気が湧いてきたからです」
    勇気          ゆうき
「ふむ」
「それに......私はその、アレクさんと夫婦になれるのは……すごく嬉しいです」
    夫婦          ふうふ
「え？そ、そうなのか？」
「は、はい......」
「ですが......アレクさんはどうですか？やっぱりお医者さんとして仕方なく......でしょうか？」
「だとしたら私は......」
「違う！！」
「ふえっ！？」
「確かに俺はメディカというスキルを持ち、その使い方を知るためにパートナーを探していたのは事実だ」
    事実          じじつ
「でも、女の子なら誰でもいいという訳じゃないんだぞ！」
「そ、そうなんですか？」
「当たり前だよ。例えスキルが使えるからといって、女の子を道具扱いするつもりはない」
    扱い          あつかい            （当……）对待，看待
「抱いた以上は責任を取って嫁にする」
    抱く          いだく         だく          男人和女人发生两性关系
「お、お嫁さん......ふわぁ......」
「だからこそ可愛いだけじゃなく、素直で、優しくて、俺のことを好きになってくれる女の子を探していたんだ」
    だからこそ           正因如此
「そもそも俺は女の子を、ユラギのような可愛い女の子を癒すために医者になったんだ」
「か、可愛い......ですか！？でも、私......おデブですし」
「どこがデブだよ」
「だって、その......体重が......ごにょごにょ」
    体重          たいじゅう
「いや、それは仕方がないだろう......そこまで胸が大きいんだし」
「あうぅ」
「まあ、ユラギほどの大きさなら、だいたい７キロほど他の人より重くても仕方がないと思うぞ」
「そうなんですか？さすがお医者様だけあって物知りです」
    物知り         ものしり            知识渊博（的人）
（暇なときに趣味で計算していただけなんだが、ここで言う必要はないか……）
    趣味          しゅみ
「こほん、えーと、改めて言うよ」
「俺は君を一目見て好きになった！そう、一目惚れだ！」
    一目          ひとめ
    一目惚れ            ひとめぼれ
「はうっ」
「その胸を見てセックスしたいと思った！顔を見てキスしたいと思った」
「そして話をして、ずっと側にいて欲しいと思った......だから」
    側に          がわに
アレクはユラギの手を優しく握ると、真剣な目差しで思いを伝えた。
「ユラギ、セックスしよう」
「......はい、喜んで」
微笑むユラギに口づけるアレク。
    口づける            くちづける           to kiss
「んっ......ふぅ......」
「ユラギ......セックスのときにするキスは互いの舌を絡め合うんだ。ほら、ベロを出して」
    絡める         からめる            使……缠上，使……绕上
    ベロ          べろ          舌（した）
「ん、......こ、こう......れふか？」
「おぉ、ユラギは舌まで可愛いな」
「んっ、ふぅっ、ちゅっ、ぴちゅ......んっ、んんん......ふぅっ」
侵入し口内を蹂躙するアレクの舌に驚きつつもユラギは今まで経験したことのない快感に体を震わせアレクに寄りかかる。
    侵入          しんにゅう
    口内          こうない
    蹂躙          じゅうりん
    震わす         ふるわす            使哆嗦，使发抖
「ちゅっ、ちゅぷっ......んっ、ふぅう......はむっ、ちゅっ、くちゅ......んふぅ......」
やがて慣れてきたユラギは自らも舌をアレクに絡ませ、互いの唾液を混ぜ合わせていく。
    唾液          だえき
    混ぜ合わせる          まぜあわせる          混合，搅合，调合
「ぷは……キ、キスって......気持ちいいです。なんだか体がふわふわします」
    ふわふわ            轻轻漂浮的样子
「そうだろう。セックスはもっと気持ち良くなるぞ」
「それは......あの治療のような感じですか？」
「ああ、きっとそうだ。そうなるように......努力する」
「やりましょう......アレクさん」
「よし......と、その前に」
アレクは洞窟で手に入れた光海苔を取り出すと口に放り込み、自らの体にメディカを用いた。
    用いる         もちいる
「よし、思った通りだ。......いける」
「アレクさんの体から優しい光が……」
「俺の中で、けほけほ病を撲滅できる薬を作り上げたんだ」
「お薬ですか……」
「あとはユラギに注ぐだけだよ」
「お注射みたいですね。まったく怖くありませんけど」
「おいでユラギ......あ、俺が脱がせてあげる」
    おいで         「来ること」「行くこと」の尊敬語
    脱がせる            ぬがせる            脱掉，使脱掉
「あ、あうう......はい......お願いしましゅ」
......
「こ、これは......ごくり」
診療所のベッドにショーツだけの姿になり、あおむけに寝転がったユラギの胸は圧倒的なまで存在感でアレクの視線を釘付けにした。
    あおむけ            仰向け         （身体和脸）朝上，仰起
    寝転がる            ねころがる           (自五)横卧、随便躺下
    釘付け         くぎづけ
たわわに実ったスイカを思わせるほどの大きさでありながら、ユラギがもじもじと恥ずかし気に身をよじるたびにプルンと揺れる。
    たわわ         撓わ          挠曲，挠，压弯     (of a branch heavily laden with fruit, etc.) drooping, bending
    実る          みのる         结实；成熟
    恥ずかし気           はずかしげ           羞答答、害羞、难为情
    よじる         捩る          扭；拧
    プルン         shaking like a jelly, jellylike
シミ一つないベッドのシーツと同じぐらい真っ白な肌だからこそ、胸のてっぺんにある乳首の鮮やかなピンク色が強調されていた。
    シミ          染み          stain, spot, smudge, blot, smear, blotch
    てっぺん            顶，顶峰，最高处
    鮮やか         あざやか
    強調          きょうちょう
「は、恥ずかしいのであまり見ないでください......」
「見るなと言われても、無理だ......」
食い入るようにユラギの巨乳を見つめるアレクの目は、痛いぐらいに血走っていた。
    食い入る         くいいる         注视，凝视
    巨乳          きょにゅう
    血走る         ちばしる            （眼球）充血，兴奋，热衷，冒血
（ずっと昔に名前も知らないあの子と初めてしたエッチは最高だった......あの時の感動が再び！）
    ずっと昔            ずっとむかし          悠远
エッチなことが大好きにも関わらず、周りに女の子がいないせいで禁欲的な生活を強いられていたアレクにとって、今の状況はたまらない。
    関わらず            かかわらず           in spite of, regardless of
    禁欲          きんよく
    強いる         しいる         强迫，强使
セックスによってけほけほ病を治療するのが本来の目的なのだが、それを忘れてユラギに襲い掛かりたい衝動がアレクを襲う。
（あぁ......触りたい揉みたいしゃぶりたい舐めまわしたい！このおっぱいはまさに魔性！男を狂わす魅力が詰まっている！）
    揉む          もむ
    しゃぶる            放进嘴里舔，含，嗍
    舐めまわす           舐め回す            なめまわす
    まさに         正に          exactly     right then      just (about to)
    魔性          ましょう
    狂わす         くるわす
    詰まる         つまる         塞满
アレクの内なる欲望が、まるで油に移った火のように一瞬にして心の中に燃え上がる。
    内なる         うちなる
    油に          あぶらに
    移る          うつる
    火           か
頭がくらくらするほどの興奮を覚え、アレクの心臓が早鐘を打った。
    くらくら            眩晕
「......あ、あの、私の胸......変じゃないでしょうか」
そんなアレクにじっと凝視され、ユラギは不安げな瞳になった。
    凝視          ぎょうし
    不安げ         不安気         ふあんげ
「ふむ......」
（さっきも言っていたが……ユラギは自分の体にコンプレックスがあるんだな……こんなに魅力的なのに！）
    コンプレックス         complex         自卑感
アレクの中で燃え上がっていた欲望の炎が別の色を帯びる。
    帯びる         おびる
素晴らしいものを理解してもらえないというその感情は、怒りと悲しみが入り混じったもので筆舌に尽くしがたい。
    怒り          いかり
    入り混じる           いりまじる           混淆
    筆舌          ひつぜつ            笔墨和言词
    がたい         難い          （作为补助用言，接在连用形下）难以……，难于……；很难……，不容易……
「や、やっぱり変なですね......こんなに大きいの、全然普通じゃありませんし......元戦士なのに余計なお肉ばっかりついて......」
    余計          よけい         多余，剩下
「違う！そんなことはない！ユラギのおっぱいは最高だ！」
「ふえっ！？」
「正直に言おう。俺は今、ユラギのおっぱいに見とれていた。それはあまりに魅力的だからだ」
    正直          しょうじき
    見とれる            みとれる            看迷，看得入迷
「あわっ......み、魅力的......私のおっぱいがですか？」
「そうだ！」
きっぱりと断言され少し安心したのか、ユラギは緊張していた表情を幾分か和らげる。
    きっぽり            断然，干脆，斩钉截铁，清楚，明确
    断言          だんげん
    幾分          いくぶん            一点儿，一些，少许，多少
    和らげる            やわらげる           使缓和，使柔和
（アレクさんの目......すごく真剣です......本気でそう思ってくれているんですね......うれしい）
顔をより一層赤くし、もじもじと身をゆするユラギの頬をアレクは優しく撫でる。
    ゆする         揺する
「ユラギのおっぱいがどれだけ素晴らしいか、俺が教えてやるからな」
    どれだけ            多么
「はうっ！？そ、そんなこと言われたら私......」
（あっ......心臓がドクンドクンってすごく速くなってきました......裸、すごく恥ずかしいのに、アレクさんにならもっと見てほしい......）
「はい......アレクさんの好きにしてください」
恥ずかしそうにうつむくユラギに頷きを返して、アレクはゆっくりと双丘に手を伸ばした。
    うつむく            俯く          to hang one's head, to look down, to cast one's eyes downward
    双丘          そうきゅう
「きゃんっ！」
「うおっ......す、すごいな……」
ユラギのおっぱいに触れたアレクはまず驚愕した。
    驚愕          きょうがく
圧倒的な柔らかさはまるで滑らかなプリンのようで、崩れてしまわないか不安になるほどだ。
    滑らか         なめらか            光滑，滑溜，平滑，滑润
    プリン         布丁
    崩れる         くずれる
    しまう
少し力を入れるだけで指先がずぶずぶと胸の中に飲まれていき、両手の第一関節までユラギの暖かさに包まれる。
    ずぶずぶ            刺入松软物
    飲まれる            のまれる            被（对方、场面、气势等）压倒，被吞没
    関節          かんせつ
「んっ......アレクさんの手、暖かいです」
「ユラギの体はもっとあったかいぞ」
    あったかい           暖かい
アレクは持ち上げるようにして手のひら全体を胸の下に当てた。
    手のひら            てのひら            手掌
    当てる         あてる         紧贴，安放
しっとりとした女性特有の肌の感触と胸の柔らかさが両手すべてに伝わり、悪魔的なまでの幸福感を与えてくる。
    しっとり            潮湿，湿润
    幸福感         こうふくかん
「んはぁ......ど、どうですか？おっぱい、変じゃないですか？」
「全然変じゃないぞ。いや、むしろすごい。触っているだけで幸せな気持ちになってくるぞ」
「あっ......んんっ......こ、こんな私のおっぱいで喜んでもらえるならすごくうれしいです......」
頬を赤くしながら微笑むユラギにたまらなくなり、アレクは壊れ物を扱うように細心の注意をしながら指先に力を入れた。
    たまらない           不能忍受的；难于忍受的；难堪的；受不了的
    壊れ物         こわれもの           易碎的东西
    扱う          あつかう            细心操纵
    細心          さいしん
「っあん......はぅ......んん！」
むりゅりとおっぱいが形を変える。
    むりゅりと
零れた胸の肉が指の間に割って入ってきて、アレクは一瞬手がなくなってしまったかのような錯覚を覚えた。
    零れる         こぼれる            溢出，流出
    割って入る           わってはいる          插进、挤进人或物中间
「んっ......な、なんだかすごく変な気持ちです......男の人におっぱいを触られているなんて......」
「男の人の手って、すごくごつごつしているんですね......それに大きくて、力強いです......」
    ごつごつ            生硬，粗鲁
「ふむ......いやだったりはしないか？」
「は、恥ずかしいですけど……アレクさんだから全然いやではないです......」
「可愛いことを言ってくれるな」
アレクは手をずらし、まずは刺激の強い乳首を避けながら緊張を解きほぐすためユラギの胸の全体を揉む。
    ずらす         挪一挪；错一错
    避け          よけ
    解きほぐす           ときほぐす           解开，松开
十本の指に力を入れれば双丘はぐにゅりと形を変えた。
    十本          じっぽん
    ぐにゅり
指の間からあぶれたおっぱいの肉が零れ、とても手のひらには収まりきらず、アレクは感動すら覚えた。
    あぶれる            溢れる         あふれる
    収まり         おさまり            平息；解决；结束
    収まりきらず          収まり切れない
「あっ......んんっ......やぁ......す、すごくエッチです......」
マッサージするかのように入念に胸を揉みほぐしていけば、やがてユラギの緊張も解けて来たようだった。
    入念          にゅうねん           细心，仔细，精心，细致，周到，谨慎
    揉みほぐす           もみほぐす           揉软，揉松软，戳松
    解ける         ほどける            心情缓和
「あんっ......な、なんでですか......アレクさんにおっぱいを揉まれていると、だんだん頭がぼーっとして来ちゃいました......」
    だんだん            逐渐
    ぼーっと            发呆、精神恍惚的样子
「気持ちよくなってきたんだな」
「き、気持ちよくですか？」
一瞬何を言われたのかわからないように呆けた顔になったユラギだったが、次の瞬間沸騰したかのように顔を真っ赤に染めた。
    呆ける         ぼける         昏聩，发呆，糊涂
「そ、そんな！私気持ちよくなんてっ......！！」
「大丈夫だ、ユラギ。おっぱいを揉まれて気持ちよくなるのは普通の反応だ。何もおかしくはない」
「普通のこと、なんですか？」
少しだけ安心したように表情を緩めるユラギに、アレクは悪戯っぽい笑みを返した。
    緩める         ゆるめる
    悪戯          いたずら
「うん......それに、まだまだこんなものじゃないぞ」
「え......？」
きょとんとするユラギの胸の頂点。本人の意思とは裏腹にやや硬くなり始めた乳首に向かって、アレクは狙いを定めた。
    きょとんと           茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
    頂点          ちょうてん
    本人          ほんにん
    意思          いし
    裏腹          うらはら            相反
    やや          有些；两；一些；好几；有的
    狙い          ねらい         目标
    定める         さだめる
「きゃうんっ！？」
奇麗なピンク色の乳首はコリコリとした感触をしており、周りの乳房との柔らかさの違いがちょうどよいアクセントのようだった。
    コリコリ
    乳房          ちぶさ
    ちょうどよい          丁度良い、丁度よい           恰如其分
「な、なんですかこれ......乳首を摘ままれただけなのに体中に電気が走ったみたいな感覚がします......」
    摘まむ         つまむ
    体中         からだじゅう
「感じている証拠だ。大丈夫だから、俺に身をゆだねてくれ」
    委ねる         ゆだねる            委托，听凭，委任
「は、はい......」
こわばった両肩から力が抜けるのを確認して、アレクは再び乳首に視線を落とした。
    強張る         こわばる            发硬，变硬
    両肩          りょうかた
乳首の先を人差し指と親指のお腹で挟み、くりくりと絞り出すようにこすり合わせる。
    人差し指            ひとさしゆび          食指
    親指          おやゆび            拇指
    挟む          はさむ         （从两侧）挤压
    くりくり            滴溜溜地转
    絞り出す            しぼりだす           拧出，挤出，榨出
    こすり合わせる         こすりあわせる         使之相互摩擦，搓
「やぁんっ......！コリコリしちゃ、ダメ......です......！」
（な、なんで......乳首いじめられているのに、私感じちゃっています......恥ずかしいのに声が出てしまいます。。）
    いじめる            虐める         苛める         欺负，虐待，欺侮
未知の快楽にユラギは身もだえ、甘い声を出していた。
    身もだえ            身悶え         （因痛苦而）扭动身体
アレクはそんなユラギの声がもっと聴きたくて、両乳首の先を人差し指で何度も弾く。
    弾く          はじく
「あんっ！やんっ！あはぁん！」
乳首を弾くたびユラギは短く嬌声を上げ、まるでエッチな楽器のようでアレクは夢中になった。
    嬌声          きょうせい
    楽器          がっき
より強い刺激を求めるように、控えめだったユラギの乳首の先端が尖り始める。
    より          更
    控えめ         ひかえめ            指顾忌别人而控制自己的放肆行为，客气，谨慎，谦让
    尖り          とがり
「あ、アレクさん......ぴ、ぴんぴんするのもだ、ダメですぅ......！！私、変になっちゃいますからぁ！」
    ぴんぴん            活蹦乱跳
「っと......すまん。つい夢中になってしまった」
    つい          不知不觉地，无意之中
アレクは胸から手を放すのが名残惜しくて、刺激を弱めるにとどめる。
    名残惜しい           なごりおしい          惜别的，依依不舍的
    弱める         よわめる            使衰弱；削弱；减弱；减低
「はぁ......はぁ......も、もう、アレクさんたら......でも、アレクさんが私の体に夢中になってくれるのは、なんだかとってもうれしいです」
刺激が強かったのだろう、ユラギは肩で息をしていた。
「......それに、少しだけ気持ちいいってことがアレクさんのおかげでわかってきましたし......」
照れ臭そうに微笑んでくれるユラギにアレクは愛しい気持ちになった。
    照れ臭い            てれくさい           害羞的；难为情的
    愛しい         いとしい            可爱
「私、なんだか変なんです。アレクさんにおっぱいを触られてから、ずっとお腹の奥が熱いんです......」
切なそうにこちらを見上げてくるユラギに、アレクは大きく頷いて見せた。
    切ない         せつない            难受的
「うん......じゃあ、ユラギをお嫁さんにするための最後の準備をするぞ」
「は、はいっ......え、えっと、その......どうすればいいんですか？」
「楽にしててくれ。俺がショーツを脱がせるからちょっとだけ腰を浮かせてくる」
アレクはユラギのかわいらしいリボンのついたショーツに手をかけ、するすると器用に布を取り払った。
    かわいらしい          可愛らしい           可爱。讨人喜欢的
    手をかける           手を掛ける           自分の手で行う
    するする            顺当地，顺利地，痛快地，无阻碍地；滑溜地
    器用          きよう         巧，灵巧；精巧
    布           ぬの
    取り払う            とりはらう           拆除，撤掉
ついに一糸まとわぬ生まれたままの姿となったユラギは、恥ずかしそうに身をよじらせた。
    ついに         最终。终于
    一糸まとわぬ          一糸纏わぬ           いっしまとわぬ           素っ裸
    捩る          よじる
「あうぅ......おっぱいを揉まれていたときよりも恥ずかしいです......」
露わになった割れ目がそのたび視界にちらつき、アレクの理性がはじけそうになる。
    割れ目         われめ         裂缝，裂口，裂纹
    ちらつく            不时浮现
    弾ける         はじける            勢いよく飛び散る
アレクはぐっと身を乗り出すようにして、ユラギの性器に顔を近づける。そこには奇麗なピンク色の女性器があった。
    ぐっと         一口气，猛地，使劲
穢れを知らないユラギのヴァギナは、しっとりと濡れている。とろりとした粘性のある愛液が色鮮やかにユラギの女性器を光らせていた。
    穢れ          けがれ         不潔・不浄
    ヴァギナ            vagina
    とろりと            液体黏稠状，黏糊
    光らす         ひからす            使发光、使光亮，擦亮
「恥ずかしがることはないぞ。すごくきれいだそれに、もう濡れている」
「濡れっ！？な、なんで！？ち、違うんです！こ、これは......」
しどろもどろになるユラギに、アレクは安心させるように微笑んで見せる。
    しどろもどろ          语无伦次，前言不搭后语
「大丈夫、女の子が感じたら濡れるのは普通のことだから。むしろうれしいよ。俺の愛撫で気持ちよくなってくれたんだな」
    愛撫          あいぶ
「あうぅ......そんな言い方ずるいです......えっと......アレクさんの手、とても気持ちよかった......です」
    ずるい         狡い          狡猾的，滑头的
隠しきれない羞恥心を滲ませながら、消え入りそうな声で告げるユラギにアレクはたまらなくなった。
    隠しきれる           隠し切れる           かくしきれる          to be able to conceal
    羞恥心         しゅうちしん
    滲む          にじむ         渐渐地渗出；浸出，流出
    消え入る            きえいる            消失。消逝
    告げる         つげる
「ユラギが可愛すぎて、俺も我慢できそうにない......」
「アレクさんも我慢できないって......？」
アレクはゆっくりとズボンを脱ぎ、小首を傾げるユラギに膨張したペニスを見せつけた。
    小首          こくび
    傾げる         かしげる
    膨張          ぼうちょう
「あわっ！？そ、それって男の人の......？え？でもなんでそんなに大きく......？」
「ユラギが可愛いからこんなになったんだ」
「わ、私が可愛いから」
ユラギの言葉を肯定するように、ペニスはビクンっと大きく脈打った。
    肯定          こうてい
ユラギは両目を手で覆いながら、指の隙間からグロテスクに血管を浮かせるアレクの男性器をまじまじと眺める。
    両目          りょうめ
    隙間          すきま
    グロテスク           奇怪,奇异,奇形怪状,怪诞的
    血管          けっかん
    まじまじ            凝视。盯。目不转睛
（あ、アレクさんのあんなに張り詰めて......い、痛くないのでしょうか）
    張り詰める           はりつめる           铺满，布满
（それに先っぽの方から透明な液体が出てて......まるで泣いているみたいです......）
    先っぽ         さきっぽ            尖儿，尖儿上，顶儿
母性にも似た感情が高鳴る鼓動と共に到着し、ユラギは目を覆う両手を外した。
    母性          ぼせい
    高鳴る         たかなる            心脏跳动；情绪激动
    鼓動          こどう         心脏跳动
「......私のせいでこうなったって思ったら、なんだか可愛く見えてきました」
「よかった......」
アレクはこっそり胸をなでおろした。
    こっそり            悄悄地；偷偷地；暗暗地
    なでおろす           撫で下ろす           从上往下抚摩
エッチなことは大好きだが、女の子が嫌がることはしたくないアレクにとって最後の障害を突破したに等しい。
    障害          しょうがい
    突破          とっぱ
アレクは上着も全部脱ぎ捨てると、一糸まとわぬ姿となってユラギに近づく。
    上着          うわぎ
「ユラギのこと、俺のお嫁さんにするぞ」
吐息のかかる至近距離で宣言すれば、ユラギは小さく頷いて見せた。
    至近          しきん
「アレクさんのお嫁さんに......は、はいっ！ふ、不束者ですが、よ、よろしくお願いいたします......」
    不束者         ふつつかもの          不周到的人、粗鲁的人
アレクは一度ユラギを抱きしめ、キスをしてからそっとペニスの先端を濡れたユラギの女性器の入口に押し当てた。
    抱きしめる           抱き締める           だきしめる           相拥；拥抱
    そっと         轻轻地，悄悄地；偷偷地，暗中；不惊动，不管，不理
「うくっ......！」
しっかりと濡れていた膣内だが、初めて男を迎え入れるためその入り口は恐ろしく狭い。
    迎え入れる           むかえいれる          迎入，迎进家〔屋〕里，请进来
ユラギの顔は破瓜の訪れを予感し、不安そうに揺れていた。アレクは一瞬躊躇する。
    訪れ          おとずれ         来临
「だい、じょうぶ......ですから......」
けれど、ユラギが健気に微笑んでくれたことで、アレクの覚悟が決まる。
    けれど         虽然……可是,但是,然而
    健気          けなげ         坚强，勇敢，奋不顾身
狭い膣内を無理やりペニスでこじ開けていけば、やがてぷつりと処女膜が破れる感触が亀頭に伝わってきた。
    こじ開ける           こじあける           撬开
    ぷつり         噗嗤，突然断开的声音。突然中断状
    破れる         やぶれる
「ふあんっ！！」
ユラギは思わず変な声を出してしまう。
    思わず         おもわず            禁不住，不由得，不由自主地，情不自禁地，不知不觉地
（あれ？初めては痛いって聞いていたのに......そんなに痛くないです......）
もちろん破瓜による多少の痛みは感じているものの、戦士だったユラギにとってそれは苦痛というほどではなかった。
    多少          たしょう
（それより、アレクさんの......お、おちんちんがお腹の中に入ってくるの......すごく変な感じです）
乳房に触れられていたときとはまた違い、熱い焼きごてでお腹を突かれたような感覚だった。
    焼きごて            焼き鏝         やきごて            焼いて用いる鏝
（アレクさんの熱がお腹から背中を走って、頭に響いてくるような......頭がぼーっとなって目がチカチカします......こんなの知りません......）
    チカチカ        flickering, flashing on and off, twinkling, glittering
（知らない感覚で怖いのに、でも......もっとしてほしい......もっとアレクさんと一つになりたいです......）
「くっ......！」
ユラギの胸中を察する余裕もなく、アレクは込み上げてくる射精感を必死に我慢していた。
    胸中          きょうちゅう
    察する         さっする
根元まで膣内に収められたペニスから、とろけるような快楽が伝わってくる。
    根元          ねもと
    とろける            蕩ける         溶化      心荡神驰，陶醉
ユラギの肉壁がようやく訪れたアレクのペニスを歓迎するように、キュウキュウと締め付け怪しくうごめいていた。
    肉壁          にくかべ
    歓迎          かんげい
    キュウキュウ          汲々          一つの事に一心に努めるさま
    うごめく            蠢く            蠕动，蠢动
「くっ......ゆ、ユラギ。大丈夫か？」
ペニスを力いっぱい動かし、貪欲に快楽をむさぼりたい衝動を我慢しながら、アレクはユラギを見下ろす。
    力いっぱい           ちからいっぱい         竭尽全力
    貪欲          どんよく
    貪る          むさぼる
    見下ろす            みおろす            俯视，往下看
「は、はい......これでも元戦士ですから、大丈夫です。もちろん、少し痛いですけど、我慢できないほどではないです」
「そ、それより......」
もじもじと何か言いたげにするユラギであったが、おっぱいが揺れるばかりで言葉をなかなか続けられない。
    言いたげ            いいたげ            何かを言いたそう、意見したい様子、などの意味の表現
だが、言葉よりも雄弁に繋がっている膣内がユラギの言いたいことを代弁してくれる。
    雄弁          ゆうべん            雄辩
    代弁          だいべん            代言，代辩
とろりと膣内を潤す愛液の量がにわかに増え、コリッとしたユラギの子宮口がアレクの亀頭に吸い付いてくる。
    とろりと            液体黏稠状，黏糊
    潤す          うるおす
    にわかに            马上，立刻
    コリッとした          弾力のある堅い物を噛む連続音
    子宮口         しきゅうこう
「ふむ......本当に痛くないみたいだな」
「は、はい......だから、あの......き、来てください　わからないんですけど、奥の方が切ないんです......」
うるんだ瞳と切なげな声に刺激され、アレクの中の何かがぷつんと音を立てて千切れ飛んだ。
    潤む          うるむ
    立てる         たてる
    千切る         ちぎる         撕碎；掐碎；切成小段
「ユラギ、動くぞ」
「はい......お願いします」
アレクはペニスが膣から抜けてしまいそうなほど大きく腰を引く。すると、ペニスを引き留めようとするように膣の肉壁が狭まった。
    引き留める           ひきとめる           制止，勒住，拉住
    狭まる         せばまる            缩短，变窄
「すぅー......はぁ......ふんっ！」
深く息を吸い、呼吸を止めると同時に力いっぱいアレクはペニスを突き出した。
「はぁぁぁぁぁぁぁんッッ！！」
繋いだ両手に痛いほどの力を込め、ユラギは大きく背中をのけぞらせた。
    のけぞる            仰け反る
    込める         こめる         装填
（な、なんですかこれ！？さっきまでのと全然違います！す、すごい......頭が壊れそうですっ......）
先ほどまでのをピリピリした快感だとするならば、今ユラギが感じているのはズドンと脳を直接揺さぶる暴力的な快楽だ。
    ピリピリ            针刺一般地，火辣辣
    ズドン         銃砲などを発射する音を表す語
    揺さぶる            ゆさぶる            摇动，摇晃
「くぅ......すごいな」
アレクもまたユラギと同じ快楽に身を震わせていた。
ペニスを出し入れするたび愛液の量が増え、いやらしい音とパンパンと腰を打ち付ける音が響き渡る。
    いやらしい           性的に露骨で不潔な感じだ
「あんっ！うくっ！あはぁんんっっ！」
それらより大きなユラギの嬌声と、ペニスで突くたび揺れるユラギの巨胸がぷるんぷるんと揺れ、アレクから思考を奪い去ってしまう。
    巨胸          きょむね
    思考          しこう
    奪い去る            うばいさる
「アレクさんっ！アレクさぁんっ！」
迷子の子供のように不安そうに自分を呼ぶユラギの手を、アレクはギュッと握った。
    迷子          まいご         迷路
    握る          にぎる
「わ、私壊れちゃいそうですっ......！はぁ......はぁ......これは治療なのに......アレクさんのお嫁さんになるためなのに......」
    なのに         虽然是，即使是
「すごく気持ちよくて......んんっ......もっと......もっとしてほしいって思っちゃいますっ......！」
「いいんだっ......もっと気持ちよくなってくれ。俺はその方がうれしい」
「あぁんっ！は、はいっ......アレクさんが喜んでくれるなら......」
あまりの快楽を受けているせいだろう、ユラギは焦点の定まらない瞳のままアレクを求める。
    焦点          しょうてん
    定まる         さだまる
「はぁんっ！や、やぁん......な、何か来ちゃいますっ！お腹の奥が熱くなって、何かが来ちゃいそうですっ！」
慣れない絶頂の訪れにユラギは困惑し助けを求めるようにアレクへと訴えかけた。
    慣れる         なれる
    困惑          こんわく
    訴える         うったえる           依靠，求助
「うくっ......イキそうなんだな？お、俺ももう限界だ」
「んあッ......んんッ！い、イクって何ですか？どこかに行っちゃうんですか？」
言葉の意味が分からず戸惑うユラギの手を強く握り、荒い息のままアレクは頷きを一つ。
「はぁ......はぁ......大丈夫。俺も一緒だから」
「い、一緒......んあッ......あ、アレクさんと一緒なら大丈夫ですね......どこまでも一緒です......」
「あぁ、一緒だ......」
アレクはラストスパートとばかりに腰の動きを激しくする。
    ラストスパート         以全速冲刺，全速奔跑
分泌された愛液が尿のようにベッドのシーツへと大きなシミを作り、二人が出す音と匂いしか感じられなくなる。
    分泌          ぶんぴ
    尿           にょう
まるで世界にお互いしかいないような錯覚を覚えながら、二人は同時に上り詰めた。
    上り詰める           のぼりつめる          攀登到顶，爬到顶，爬上，爬到最上面
「うぅ......イクぞ、ユラギ！」
「はい......はいっ！わ、私も......」
「イクゥゥゥゥゥゥゥゥ！」
びくびくとユラギの膣内が痙攣し、まったく同じタイミングでアレクは子宮口に亀頭を押し付けて欲望の塊を吐き出した。
    びくびく            颤动，抖动
    押し付ける           おしつける           推，压，按住，摁住
    塊           固まり         塊り          かたまり
ドクドクと大きく脈打ち、何度かに分けて出された精液はアレクもみたことがないほどの量だった。
    ドクドク            液体が勢いよく盛んに流れ出るさま
    脈打つ         みゃくうつ           脉搏跳动
    何度かに分けて         divide into several times
「っはぁ......はぁ......はふん......わ、私の赤ちゃんのお部屋に熱いのが流れ込んできます......」
アレクの欲望のすべてを膣内で受け止めて、ユラギは幸せようなうっとりとした声を上げる。
    受け止める           うけとめる           接住
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状
「これが子作り......夫婦がするセックスなんですね......」
「はぁ......はぁ......うん。すごく可愛いお嫁さんとこんなに気持ちいいセックスができて、俺は幸せだ」
「私も気持ちよくてふわふわして、何よりとても幸せな気分です......」
    ふわふわ            轻轻漂浮的样子
可愛いことを言ってくれるユラギにアレクの心臓がドクンと鳴った。
    ドクン         意外さなどで心臓が大きく脈打つさま
    鳴る          なる
「ユラギ......」
「アレクさん」
二人は両手も性器も繋がったまま見つめあい、そのまま両目を閉じて静かに唇を寄せ合った。
    唇           くちびる
......
翌朝、アレクはベッドの上で目を覚ました。
「ふおぉ......」
......と同時に、腕に感じる柔らかい人肌の感触を得て奇妙な声をあげた。
「......いつの間にか寝てしまったのか」
横で眠るユラギを見れば、アレクの腕にしがみつきながら幸せそうに寝ている。
    しがみつく           紧紧抱住；搂住；抓住
「ああ......何度触れても最高だ。これぞ魔性、人をダメにするおっぱいに違いない」
    これぞ         これこそ        これこそが       ある物を指し示す際に、その対象を特に強調する意味で用いる表現
    魔性          ましょう
「うにゅぅ......アレク、さん......？」
「おはよう、ユラギ」
「あうぅ......お、おはよぅ、ございます」
目覚めたユラギは挨拶を返しつつも、アレクに抱きついている自分の状態に気づいて頬を染めた。
    挨拶          あいさつ
「ずっと触れていたくて、抱きついたまま寝ちゃいました......暑くなかったですか？」
「いや、超快適だった。どんな高級ベッドで寝るよりも最高の寝心地を味わえたよ」
    快適         かいてき         舒适，舒服
    寝心地         ねごこち            躺（睡）着的感觉
「あ、ありがとう......ございます？」
理解はできないが、とりあえずアレクが満足したことにユラギは嬉しくなった。
「昨日は俺も抑えきれなくて、随分と無茶をしたが……体の方は大丈夫か？」
「はい、私ならなんとも......」
「あっ、いいえ、全然違います！体が......すごく楽です」
「良かった......自信があったとはいえ、初めてのことだったからな。けほけほ病は完治だ、おめでとう」
「アレクさん......ありがとう、ございます」
「なんて清々しい朝なんだろう......そう思いながら目覚める喜び、これが健康ってことなんですね」
    清々しい            すがすがしい          神清气爽的，清爽的
    喜び          よろこび
「失って初めて分かるありがたみ、だな」
    初めて         才
    ありがたみ           有難み         有難味         有り難味            恩惠。有感谢之意
ユラギの喜ぶ顔を見て、アレクはメディカという自分のスキルに初めて自信を持つ事ができた。
    喜ぶ          よろこぶ
「重たかった体がすごく軽く感じますし、溜まっていた疲れが取れた気分です」
    重たい         おもたい            重，沉；感觉沉重；沉闷，郁闷
    溜まる         たまる         积攒『口』，积存；积压，停滞
ユラギははしゃぎながら体を動かし、肩を回すと大きな胸が波を打った。
    はしゃぐ            燥ぐ          喧闹，欢闹
    波を打つ            なみをうつ           起波浪
（おぉ......俺も色々と元気になりそうだ。まあ、朝なので最初から元気だけど）
「あっ」
そしてユラギは自分の左手に伴侶を得た証となる金色の指輪が輝いていることに気づいた。
    伴侶          はんりょ
「聖母イブ様からの祝福......夢じゃないんですね」
「ああ、あれが夢だったとしたら俺は泣くぞ。......しかも号泣だ」
    号泣          ごうきゅう           号泣，号哭，号啕大哭
アレクも自分の指を確認したが、そこには昔から付けていた指輪が一つ付いているままだった。
（二人目からは増えないのか......まあ、スキル持ちが嫁を増やし続けると指が足りなくなるから当然だな）
「あの、アレクさん......」
「ん？なんだ？」
「あ、アレクさんの股間が、大きいまま元に戻っていない......よう、なのですが」
「ああ、これか……」
ユラギがちらちらと見る視線の先には朝の生理現象で激しく自己主張を行う男性器がそそり立っていた。
    生理          せいり
    現象          げんしょう
    自己主張            じこしゅちょう
    そそり立つ           そそりたつ           to rise (steeply), to tower, to soar
「ど、どうしたら元に戻るのでしょうか？私が何か粗相をしたのでは……」
    粗相          そそう         疏忽
「ああ、いやいや、大丈夫だよ。男なら誰でもこうなるものなんだ」
「そうなのですか？苦しかったら言ってくださいね、私でよければ何でもお手伝いしますから」
「......」
「い、いや大丈夫だから......それより、昨日はそのまま寝ちゃったからシャワーでも浴びてくると良い」
    浴びる         あびる
「はい」
思わず性欲処理をお願いしたい衝動に駆られたが、なんとか堪えてユラギをシャワールームへ送り出す。
    駆られる            かられる            被驱使
「ふう......」
（これは相当気を引き締めないと、ユラギとエッチし続けてしまうぞ）
    相当          そうとう            相当，颇，很
    引き締める           ひきしめる           紧缩，缩减。控制开支
「さて、ベッドをきれいにしておかないと、爺さんに殺されかねないからな」
    かねない            难说不……；很有可能会……
乱れたシーツに目をやれば、そこにはユラギの初めての証が赤い染みとなって残っていた。
    乱れる         みだれる
「うっ、また思い出してきた......こりゃ勃起が収まりそうにないや」
......
「昨日は色々な事が起こりすぎて、まだ夢を見ている気分なのですが......」
二人は身支度を整えるとリビングでコーヒーを飲みながら向かい合う。
    身支度         みじたく            打扮，装束
    整える         ととのえる           弄齐。整理。整顿
    リビング            living          客厅，起居室
    向かい合う           むかいあう           相对，面对，面对面，正对面
「アレクさんの持つ不思議な力、メディカというスキルは本当に素晴らしいですね」
「病気のことを理解し、その薬を体内で精製して患者に注ぎ込むことで治療する......俺自身が医療器具になるイメージだな」
    精製          せいせい
「確かに......チクッとしたので注射みたいでしたね」
    チクッと            ちょっとした痛みが走ること
「......あっ、あわわわ......私ったら破廉恥な事を……」
昨夜のことを思い出し、さらにそれを口に出したことに気付いてユラギは顔を赤くしながら俯いた。
    昨夜          ゆうべ
    俯く          うつむく
「で、実はユラギに協力してもらったことでもう一つ特別な力があることが判明した」
「ま、まだあるんですか！」
「まあ、これを見てくれ」
アレクは右手を握りしめながら前に突き出すと、目を閉じて意識を集中し始めた。
    握りしめる           握り締める           にぎりしめる          to grasp tightly
「メディカ」
優しい光が発生すると、握っていた拳に吸い込まれるようにして消えていく。
    拳           こぶし
「思った通り......一発でできたな」
そして開いた手のひらには、白い一粒の錠剤が乗っていた。
    一粒          ひとつぶ
    錠剤          じょうざい           药片，锭
「これは......も、もしかして？」
「ああ、けほけほ病の薬だよ。再発する中途半端なものとは違う、完全にけほけほ病を根絶できる薬さ」
    根絶          こんぜつ
「す、すごい！すごいですよアレクさん！この力があれば世界中の患者さんを助ける事ができます」
「残念だけど、そこまで甘くない。まず、出せる薬は撲滅したことのある病気だけのようだ」
「つまり、けほけほ病の完全な薬しか今は出せない状態だな」
「そ、そうなのですか……だったら、私が色々な病気に罹って子作りをすれば......」
「世界にどれだけ病気があると思う？万は超えるぞ......」
「が、がんばります......」
「いやいや、ユラギが壊れちゃうし、さすがの俺も厳しいよ」
「うぅ......」
「あっ、お嫁さんを増やせばもっと多くの人が救えますよね」
    救う          すくう
「......えっ？」
「だって、百人の女の子を治療すれば、百の病気に対応出来ますよ」
「いやいや、それ以前に俺が色々な女の子とエッチしたも構わないの？」
「エッチなんてダメですよ！」
「そ、そうだよね」
「いいですか、エッチというのは変態という意味なんですよ！」
「そうなのか？ふむ......ＨＥＮＴＡＩの頭文字か」
    頭文字         かしらもじ           首字，首字母，大写字头
「変態行為は絶対にダメです！兵士さんに逮捕されちゃうんですよ」
    逮捕          たいほ
「......ちなみにセックスは？」
「子作りですよね？当然の行為だと思いますけど？」
「......」
「まあ、条件に合う女の子が現れるまでこの件は保留にしておこう」
    条件          じょうけん
    保留          ほりゅう
「そもそも、薬が作れるようになっても出せるのは一日一個が限度っぽい」
    一日          いちじつ
    一個          いっこ
    限度          げんど
「そうなのですか......患者さんに行き渡らないのは悲しいですね」
    行き渡る            いきわたる           普遍。普及
 「とりあえずサンプルを爺さんに見せて相談するのが先だな」
「はい」
二人はアレクの作った朝食を摂りながらタウロスの帰りを待った。
    摂る          とる
......
「王都レッドクロスの医療施設ならばこの薬を量産することができるだろう」
    王都          おうと
    量産          りょうさん
「本当か！？」
サンプルを調べ終えたタウロスはアレクに自分の考えを伝えた。
    調べ終えた           しらべおえた
「本来、薬の開発とは長い開発と研究、それに治験の繰り返しなどで多くの年月が費やされるものだ」
    治験          ちけん         〈医〉治疗的效验，疗效
    年月          ねんげつ
    費やす         ついやす
「だが、すでにある完成品の成分を調べ、その配合通りに製造するだけならばそれほど時間もかかるまい」
    完成品         かんせいひん
    成分          せいぶん
    配合          はいごう            配合；调配；混合
    製造          せいぞう
    まい          表示否定的意志：不打算……；表示否定的推量：不会……吧
「ってことは……」
「そのサンプルをレッドクロスに持っていけば多くの人が救えるんですね」
「うむ」
タウロスが頷き返すとユラギはアレクの手を取って我が事のように喜んだ。
（ふうむ、これがメディカか……伝説になるのも頷けるスキルだ）
「どうだ爺さん、これで信じただろう！」
「儂は最初から信じておったぞ」
「おいおい、手のひら返しが早すぎるぞ」
    手のひら返す          急に態度を変え
「儂だけではない。お前の不思議な力は村中の人間が認めておるよ」
「えっ、嘘だろう？みんなして中二病とか言ってたのに」
「お前に病気を治す力があると広まればどうなっていたと思う？」
「ええと......大人気になる？」
    大人気         だいにんき           great popularity, high favour
    大人気         おとなげ            adultness, maturity
「大スターですね！魔法ビジョンにだって出ちゃうかもしれません」
    ビジョン            vision
    だって         表示没有例外，就连
「バカ者、そんな話が広まれば、患者が世界中から押し寄せるぞ」
    押し寄せる           おしよせる           蜂拥而至
「そ、それは......対処しきれないです」
    切れる         きれる         表示超越某一限度
「若くて可愛い......俺が抱ける女の子しか治せないのも問題だな」
    抱く          だく          男人和女人发生两性关系
「その話を全員が信じればまだ良い。死を間近にした人間が物わかりのいい人間ばかりとは限らんのだ」
    間近          まぢか         临近，接近，跟前，眼前
    物わかり            物分かり            ものわかり           人の気持ちや立場などを理解すること
    限らん         かぎらん            未必……
多くの患者、そしてその家族と接してきたタウロスは一瞬だけ苦悩に満ちた表情を浮かべた。
「タウロス先生はアレクの力を無闇に広めないために信じていない振りをしていたんですね」
    無闇          むやみ         胡乱，随便，轻率，瞎
    広める         ひろめる            传播。弘扬。普及。推广
「そうだったのか……」
「しかし、アレクはメディカを完全に会得し、完全な治療薬まで生み出した」
    会得          えとく         掌握；领会；理会；体会
「アレクよ、旅立ちの時だ。レッドクロスに赴いてサンプルを医者ギルドへ見せるんだ」
    旅立ち         たびだち
「......郵送で良くないか？」
    郵送          ゆうそう
「バカ者、ついでに正式な医者として認可を受けてこいと言っておるのだ」
    ついでに            顺便；顺手；就便
    認可          にんか
「せ、正式な医者！？」
「そういえば研修医だと言ってましたね」
「まあ、医者のランク付けを求められたギルドが便宜的に使用しているものだがな」
    ランク付け           排等级，排名次
    便宜的         べんぎてき           convenient, expedient, makeshift
「いやいや、医者と研修医は全然違うぞ！だって研修医は……」
「健康診断ができないんだ！」
    健康診断            けんこうしんだん            健康检查，身体检查
「そうなのですか？」
（若い女の子が次から次に自分から裸を見せてくれるなんて、男ならば誰もが夢見るシチュエーションじゃないか！）
    次から次に           つぎからつぎに         物事が休みなく、終わりなく続くさまを意味する表現
「よし、今すぐレッドクロスに行こう！」
「ど、道中は危険です！私も当然ついていきますよ！お嫁さんとして！」
    道中          どうちゅう           旅途中。指旅行、亦指旅途期间
「あっ、ま、間違いました！アレクさんの護衛として、です！」
「それは頼もしい......けど、いいのか？せっかく健康になったのに......」
    頼もしい            たのもしい           可靠，靠得住
例えけほけほ病を克服しても、スキルを使い続ける限り病気からは逃れられない。
    克服          こくふく
    逃れる         のがれる
「英雄病は怖いです。でも、病気になってもアレクさんが治してくれますよね」
「ああ、どんな病気でも、何度罹っても治してみせるさ」
「村は儂に任せろ。急病人はツバキさんから連絡をもらえば充分に対処できるからな」
「そっか、じゃあ任せた」
「アレクさん、レッドクロスに行くならやはり船でしょうか？」
「ああ、この辺りで一番大きな街ヒナアラレ、そこから直行便が出ているはずだ」
    直行便         ちょっこうびん         直达车
「......ふむ。アレク、ヒナアラレに行くのなら途中でタクワンの村に寄っていってくれ」
「ん？別に構わないけど……どうしてた？」
「昨日のキノコの件だが......どうやらかなり厄介な代物らしい。ツバキさんも険しい顔をしていたほどだ」
    厄介          やっかい            麻烦；难为；难对付
    代物          しろもの            货色          商品
    険しい         けわしい
「たんなるキノコじゃなかったか」
「このキノコには人間の防衛機能を突き破って成長する、恐ろしいほどの繁殖能力があるかも......とのことだ」
    防衛          ぼうえい
    繁殖          はんしょく
「おいおい、じゃあそのキノコが繁殖すれば......」
「人間はすべて、このキノコの苗床と化してしまうだろうな」
    苗床          なえどこ
    化す          かす          化为，变成
「あ、あの男の人たちみたいに......」
「凶暴化とキノコの因果関係は不明だが、話を聞く限りあると見るのが妥当だな」
    凶暴化         きょうぼうか
    因果          いんが
    妥当          だとう
「繁殖した理由すらも分からぬが、タクワンの村が使っている水源は、あの洞窟から流れ出るもの」
「村でキノコが繁殖する可能性があるって訳だな」
    訳           わけ          conclusion from reasoning, judgement or calculation based on something read or heard, reason
「なのでアレク、タクワンの村に寄ってこの水質検査キットで川を調べてくれ。村長にこの手紙を渡せば便宜を図ってくれる」
    水質          すいしつ
    検査          けんさ
    川           かわ
    図る          はかる         安排，考虑，照顾
「分かった......」
「それと......気をつけて行くんだぞ」
アレクとユラギは旅支度を済ませるとタウロスに見送られて診療所を後にする。
    旅支度         たびじたく           行装
こうして二人の、世界から病気を無くすため、一路レッドクロスを目指した旅が始まった。
    無くす         なくす         消灭，去掉
    一路          いちろ

「アレクさん見てくれましたか！」
ユラギはモンスターに止めを刺すと武器を振り回して喜んで見せた。
    止めを刺す           とどめをさす          最后一击（使之不能再起）
「思う存分戦えるのはとても気持ちが良いものですね」
    思う存分            おもうぞんぶん         尽情地，痛痛快快地，恣意地，为所欲为地
「英雄病が発症するタイミングはだいたい把握できるけど、異変を感じたらすぐに言うんだぞ」
    だいたい            大体          ほとんど全体に及んでいるさま
「分かりました」
ぶんぶんと武器を振り回すユラギはとても病気だったとは思えないほど溌剌と輝いて見えた。
    ぶんぶん            （在空中舞动的声音）嗖嗖，呼呼
    溌剌          はつらつ            活泼，精力充沛
「えへへ、まったく苦しくありません。これでまた戦士として活動できそうです」
「そういえば戦士ギルドはどうするんだ」
「あ、そういえば引退届を出してました」
    届           とどけ
「登録しなおすこともできるだろう」
「んー、そうですね......」
「やっぱり止めておきます」
「いいのか？」
「はい、今の私は、その......アレクさんのお嫁さんですから」
「常にアレクさんのために戦える今のままが良いと思ったんです」
「そうか、ありがとうユラギ」
「でも、その......もし困っている人がいれば」
「ああ、その時は協力してあげよう」
「はい」
互いの状態を確認しあった二人は仲良く肩を並べながら道中を急ぐのであった。
アレクは女の子が英雄病を発症するタイミングがわかるようになりました。
画面右上の英雄病深度が１００％になると女の子が病気を発症します。
    深度          しんど
戦闘に時間をかけるほど深度の進行が速くなるので気を付けましょう。

「ここがタクワンの村ですか、とてものどかですねー」
「ツクダニと雰囲気が似ているな……まあ、村なんてどこも同じだけど」
タクワンの村に入った二人は村長の家を訪ねるべく村人の姿を探した。
    訪ねる         たずねる
    村人          むらびと
「お、アレクじゃねえか！べったらでも食いに来たのか？」
「ベイスケさん！お体の方は大丈夫なのですか？」
「おう、あの爺さんすげえな！もう全力全開でバッチグーだぜ、嬢ちゃんも元気そうで......」
    バッチグー           表示万事良好、完美
「って、病人とは思えないほど元気そうだな」
「はい！けほけほ病は完治したんです」
「ええええええええ！？英雄病が治るわけないだろう！？」
「はっ！英雄病っての勘違いで、実はただの病気だったとか！？」
    勘違い         かんちがい           判断错误。误会，错想
「ま、治ったんならなんでもいいやな！さすがアレクだ、やるじゃないか！」
「なんて大雑把な……まあそれでいいや」
「ベイスケさんはこの村の出身でしたね。ご家族もこちらにお住まいなのですか」
    お住まい            おすまい            您的住所；您的房子，您的家
「おう、嫁さんがいるんだ。俺が忙しいせいで子供はまだだけどな」
「ベイスケさんは他の都市に派遣されるほどのベテランさんですからね」
    都市          とし
    派遣          はけん
    ベテラン            veteran
「よせやい、褒めてもべったらしか出せないぞ。んで、何しに来たんだ？俺の見舞いってわけじゃないだろう」
    よせやい            やめろよ
    見舞い         みまい         慰问，问候
「それなんだけどさ」
アレクが村を訪れた理由を話すと、ベイスケは村長の家まで案内してくれた。
「なるほど、タウロスさんからの手紙で事情は分かりました、私からもお願いします」
「水源の調査なら森に入るんだろう。村を出てすぐのところにある橋を渡れば水源の湖のある森に入れるぞ」
「モンスターも滅多に出ないので、村人が生活用水として利用しております」
    滅多に         めったに            难得，罕见，很少
    用水          ようすい
「じゃあ早く調べた方がいいな」
「すぐに向かいましょう」
「謎のキノコか……俺も手伝いたいが、生憎とモンスターの様子がおかしくてな」
    生憎          あいにく            不凑巧，不合时机
「何かあったのですか？」
「いや、少し気になるなーって程度だ。何かに怯えている様子なんだよ」
「大型の野生動物でもいるのでしょう。たまにあることです」
    大型          おおがた
    野生          やせい
    たまに         有时，偶尔
「まあモンスターも少ないそうだし、俺たちに任せておいてくれ」
「おう、頼むぜ。俺は村の周りを見回ってくるからな」
「そっちこそ病み上がりなんだから気をつけろよ」
    病み上がり           やみあがり           初愈，疾病刚好（的人）
アレクたちは村長に頭を下げると、ベイスケと別れて水源のある森へと向かうことにした。
    別れる         わかれる

「......」
「......」
「ゆ、ユラギ！今、何かが空を横切っていったよな！」
    横切る         よこぎる            横过，横穿过
「は、はい！オレンジ色の光がヒナアラレの方角に......」
「そうか？青色だったような気もするが……」
「謎の未確認飛行物体、ＵＦＯか……この辺りって割と目撃されるんだよな」
    物体          ぶったい
    目撃          もくげき
「私は初めて見ましたが、友達のカノちゃんも見たと言っていました」
    友達          ともだち
「まあ、ＵＦＯのせいでホルス宇宙人説が有力なわけだが......」
「今は、検査キットだな」
「そうですね、森に行きましょう」
謎の未確認飛行物体を見たアレクたちは少しだけ興奮した様子でタクワンの側にある森へと向かうのだった。

「ここが水源の湖がある森か」
「水が綺麗なお陰でしょうか、木々も青々としていますね」
「ここがキノコまみれにされたら嫌だな、さっさと検査を終わらせよう」
    まみれ         沾满…、浑身是…
「はい、奥の方から水の音がしますよ」
二人は水源の湖を探して森の奥へと足を踏み入れていった。

「お、清潔だし広い。思ったより、いい部屋が借りられたな」
「ほら、ユラギも入りなよ」
「どきどき......」
ススス......と、肩を竦めながら、ユラギがぎこちない歩き方で部屋に入ってきた。
    竦める         すくめる            缩
    ぎこちない           不利落，笨手笨脚    生硬
    歩き方         あるきかた           脚步，走法
「その......どうしたんだ？」
「な、なんだか、ちょっと緊張しちゃいます」
「旦那様と言っても、男の人とお泊りなんて初めてなので」
    旦那          だんな         丈夫;老板
「ま、それはそうだよな......」
（しかし、この雰囲気......）
（女の子をラブホテルに連れ込んでるようでこれは......）
    ラブホテル           love hotel
（なんだかすごくウキウキしてきたぞ）
    ウキウキ            cheerfully, buoyantly, happily, in high spirits
「よーし、夫婦らしく、一緒にお風呂に入ろうか！」
「えっ、一緒にですか！？それは、破廉恥では！？」
「いや、夫婦なら一緒にお風呂は普通！むしろ円満な生活の為、推奨される！」
    円満          えんまん
    為           ため
    推奨          すいしょう
「そうなんですか！？」
「うう、知らないことばかりですね。分かりました、少し恥ずかしいですが、よろしくおねがいします......」
「ふふふ、今夜は夜更かしになると思うんだぞ、ユラギ」
    夜更かし            よふかし            熬夜
「夜更かし？ゲームでもするんですか？」
（うちの嫁さんは純真無垢すぎて、たまに心配になるな......）
    純真無垢            じゅんしんむく         天真无邪，天真烂漫
......
「ふわあ～おはようユラギ。早起きだな」
    早起き         はやおき
「あ、はい、えと、その......」
ユラギは何故かアレクと目を合わさないようにしていた。
    何故          なぜ
「？どうかしたか？」
「え、えっと、その、あの......」
「うううう～～～～......」
「わっ、本当にどうしたんだ！？」
「す、すみません、私、アレクさんに謝らないといけないことがあるんです」
    謝る          あやまる            道歉，赔礼，谢罪
「あ、朝からどうしたんだ、そんな改まって......」
    改まる         あらたまる           一本正经，郑重其事
「今朝は私の方が早く目覚めたので、アレクさんを起こそうと思ったんですけど......」
「それで、アレクさんの寝顔を見ていたら、その......私ったら......思わず......」
「う、うん......」
「寝ているのをいいことに、私、アレクさんにキスしちゃいました！」
「へ？そんなこと？」
「そんなことじゃありません！」
「い、い、い......」
「い？」
「一回だけじゃなく、六回もしちゃったんです！」
「......」
「うう、一度しても満足出来ず、吸い寄せられるように、な、何度も、何度も......」
「ドーーーーン！」
「きゃああああ！？」
最早、我慢の限界に達したアレクは、思い切りユラギをベッドに押し倒した。
    最早          もはや         （事到如今）已经
    達する         たっする            到达；达到；完成
「えーい、朝からそんなこと言われて、健全な男子が我慢出来ると思うなよ！」
    男子          だんし
「は、はいっ、ごめんなさい！どんな罰でも受けますー！」
    罰           ばつ
「ちっとも怒ってないけど、そういうことなら罰と称したプレイだ！恥ずかしい格好は避けられないと思え！」
    称す          しょうす            称，名字叫……
「ひゃん！アレクさん、ど、どこを触って！？」
アレクとユラギの新婚夫婦は、朝からとってもらぶらぶだった。
    らぶらぶ            卿卿我我、腻味、粘乎、甜蜜状

「あ、あのぉ......アレクさん、今夜も一緒のベッドで寝ていいですか」
「そんなことで良ければいくらでも。一緒に寝よう」
「わーい、ありがとうございます！」
「そこまで喜ばれると、逆に俺が照れ臭くなるな......」
......
「アレクさん、アレクさん、そろそろ起きてください」
アレクはゆさゆさと優しく体を揺さぶられる感触で目を覚ました。
    ゆさゆさ            晃晃荡荡地
「......ふわぁ、おはよう、ユラギ。早起きだね」
「えへへ、アレクさんの寝顔、たっくさん観察しちゃいました」
「......それ、楽しいの？」
室内の簡単な掃除をしてから、アレク達は宿屋を出た。
    掃除          そうじ

「アレクさん......」
森の中で急に足を止めたユラギが真剣な顔でアレクを呼び止めた。
「ああ、囲まれているな」
    囲む          かこむ         围上，包围，围绕
がさっ
「へっへっへ、こんな所に人がいるなんて珍しいじゃねえか」
「しかも片方は別嬪さんだぜ。こりゃあタダで通すわけにはいかねえや」
    片方          かたほう            （两个中的）一个，一只
    別嬪          べっぴん
「お前たち、何者だ」
緊迫した空気が漂い、ユラギは自然と楯を構えてアレクの半歩前に出た。
    緊迫          きんぱく
    漂い          ただよい
    楯           たて
    半歩          はんぽ
「俺達は......」
「タクワン青年団です！」
「......せ、青年団？」
「ここは安全な森だけどモンスターが出ないってわけじゃねえからな。女性もいるから注意しなくちゃって」
「ってただの親切な人達かよ！紛らわしいな！」
    親切          しんせつ            亲切，恳切，好心
    紛らわしい           まぎらわしい          易弄错的，容易混淆的，不易分辨的
「あー、よく言われる。というかベイスケの兄貴がいなければマジで山賊になってたな」
    兄貴          あにき         兄貴      老大哥，老兄
「ん？ベイスケの知り合いか？」
「ベイスケの兄貴はグレた俺たちの性根をたたき直してくれた人だ」
    性根          しょうこん
    たたく         叩く
    ぐれる         堕落，走入歧途
「いつか俺たちも兄貴みたいになりたくて森の中で訓練しているんだ」
「真面目な方たちなんですね」
「せめて恰好をなんとかしないと、本当に山賊を間違われるぞ」
    恰好          格好          かっこう
「えー、いけてないか？」
「もしかして俺たちがモテないのってこの格好のせいか......」
    モテ          有人缘，受欢迎
「肝心なのは中身であって外見ではありませんよ」
    肝心          かんじん            首要；重要；紧要；关键
    中身          なかみ
    外見          がいけん
「おぉ......」
青年団の男たちはユラギの言葉に目を輝かせて喜んだ。
「まあ中身を知ってもらうには外見を良くしてお近づきになるしかないが」
    お近づき            おちかづき           相识,认识,结识
だが、アレクの言葉によって失意のどん底に落とされてしまった。
    失意          しつい
    どん底         どんぞこ            底层，最下层；最穷困的状态
「その服、何日も洗濯してないだろう。怪我したら化膿する場合もあるからマメに洗っとけよ」
    化膿          かのう
    マメ          勤勤恳恳地工作
「それでは見回り頑張ってください」
「うっす......お気を付けて」
肩を落とす青年たちに見送られながらアレクは森の探索に戻るのだった。
    探索          たんさく

「うわー」
森を抜けたアレクとユラギの前に澄み切った静かな湖水が広がっていた。
    澄み切る            すみきる            清澈，豁然开朗
    湖水          こすい         湖
「水浴びすると気持ち良さそうだな」
    水浴び         みずあび
「この湖は飲み水や生活用水で利用するほかに夏場は水浴びをする人も多いそうです」
    飲み水         のみみず
    夏場          なつば         夏季，夏天
「くっ、夏に来たかった」
「泳ぎたかったのですか？」
「ま、まあ、そうだな......あと、ユラギの水着が見たい」
    水着          みずぎ         游泳衣
「み、水着ですか！？でも、その、私に合うサイズが少なくて」
「じゃあ裸でもいいさ。肝心な部分は俺が手で隠してあげるよ」
    裸           はだか
「アレクさん、エッチはめっ！ですよ」
    めっ          申斥小孩子时说的话
「ごめんなさい」
「では水質をチェックしましょう」
「検査キットは二つあるな......少し離れた二箇所ほど調べてみよう」
    箇所          かしょ         限定された特定の部分・場所
「じゃあ、私は向こうの方を調べますから、アレクさんはここをお願いできますか」
「了解、モンスターが出たら声をあげろよ」
「はい。でもアレクさんもですよ。危険を感じたら呼んでくださいね」
「絹を裂くような悲鳴なら得意だ」
    絹を裂くよう          きぬをさくよう         尖叫声
「うふふ、それならすぐに気づきますね。では行ってきます」
ユラギは検査キットを抱えると、水辺に沿って奥へと歩いて行った。
    抱える         かかえる
    水辺          すいへん
    沿う          そう          沿，顺；按照
「よし、じゃあ俺も調べますかね」
アレクは靴を脱ぎ、ズボンの裾をまくると湖へとそろそろと足を付ける。
    靴           くつ
    まくる         捲る
「ふむ、心地良いな」
    心地よい            ここちよい           愉快，畅快，爽快，舒适，惬意
ひんやりとした感触を楽しみつつも、ある程度流れのある場所まで移動すると検査キットの封を開けた。
    ひんやり            凉飕飕的
    封           ふう
「このスティックを池に浸すだけと......なんか妊娠査薬みたいだな」
    池           いけ
    浸す          ひたす
    妊娠検査薬          にんしんけんさやく
素直に説明書の通りに検査キットを湖面に付けながら、アレクはユラギとの会話を思い出していた。
「ユラギの......セックスとエッチの境界が分かりづらいな。どれが良くてどれが良くないのやら......」
    境界          きょうかい
    やら          表示不确定的推量
「だが、これからユラギと楽しい性生活を送りたいなら、夫婦間の価値観のズレは早めに正すべきであり......」
    性生活         せいせいかつ
    送り          おくり         伴送（者）；送行（者）
    夫婦間         ふうふかん
    価値観         かちかん
    ズレ          分歧，不一致
    早めに         はやめに            尽早、尽快
    正す          ただす
「要はセックスをしまくって、実際にどこまでＯＫか確かめねば......」
    要           よう          主要，重要
「......」
「夜が待ちきれなくて勃起してきた」
などと、ユラギとの性生活を想像しているうちに検査は無事に終了した。
    想像          そうぞう
    しているうちに           之后既可以是整个期间内的整体变化，也可以是某一时刻的变化
「ふむ、心配しすぎだったかな......何の反応もないや」
「何の反応がないの？」
「変なキノコがないか探しているんだ。人の体から生える悪いキノコだぞー」
「人から生えるキノコ......それって、あなたの股間にあるようなもの？」
「おいおい、俺のキノコは人様に迷惑をかけない真面目な品種だぞ」
    人様          ひとさま            旁人；别人
    品種          ひんしゅ
「って、誰だよ！？」
「ん？」
アレクが驚いて振り返ると、そこには肌を多めに露出した黒髪の少女がアレクを不思議そうな顔で見ていた。
    多め          おおめ         略多
    露出          ろしゅつ
    黒髪          くろかみ
「うお......野性の美少女か？こんな所で一人でいると危ないぞ」
「この辺り、モンスターは少ない。エンデは知ってる」
「君の名前か？ふーん、エンデっていうのか」
「あなたは......見た目二十歳くらいだから」
    見た目         みため         从外表看上去
エンデと名乗る少女はアレクをじっと見つめ、しばし考える素振りを見せると......
    じっと見つめる         じっとみつめる         凝视      直勾勾
    素振り         そぶり         态度，举止，样子，表情
「お、お......お爺ちゃん？」
「なんでだよ！」
「髪の毛が白に近いほど年を取った証拠。エンデはそう学習している」
    髪の毛         かみのけ
    年を取る            としをとる           上年纪，上岁数
    学習          がくしゅう
「うん、思いきり間違ってるぞ。髪の毛は人によって違うからな」
「困った......何を見て判断すればいい？」
「そうだな、顔の皺とか腰の曲がり具合とかが分かりやすいんじゃないかな」
    皺           しわ
    曲がり         まがり
    具合          ぐあい
「あなたは？」
「肌はぷりぷり、腰も曲がっていない、まごうことなきお兄さんだ」
    ぷりぷり            丰满而富有弹性
    まごうことなき         undoubted, unmistakable, definite
「......学習した。あなたはお兄さん」
「お、おう......」
「変わった子だけど、受け答えもしっかりしているし言語能力も問題ない。世間知らずのお嬢様ってところか？）
    変わる         かわる         不同，与众不同；奇怪
    受け答え            うけこたえ           对答，应答
    言語          げんご
    世間知らず           せけんしらず          不懂世故
    お嬢様         おじょうさま          小姐，大小姐
「お兄さん、股間......膨らんでいるのはどうしてなの？」
    膨らむ         ふくらむ            鼓起，膨胀，凸起
「うおぉっ！勃起しっぱなしだった！」
「もしかして病気？」
「ん？股間が膨れている男を見たことがないのか？」
    膨れる         ふくれる            胀，鼓出
「少なくとも、私の周りに股間を大きくしている男はいないはず」
    少なくとも           すくなくとも          至少
「んー、まあ......それもそうか。ええとだな、これは子供を作る準備だ」
「赤ちゃんは工場で作るものじゃないの？」
    工場          こうじょう
「夢がないな！せめてお花畑とか言おうよ」
    お花畑         おはなばたけ          野花盛开的高山草原
「赤ちゃんを作るのに男が必要なのは初耳。でも、どのようにして関わる？助手みたいなもの？」
    初耳          はつみみ            初次听到，首次听到
    関わる         かかわる
    助手          じょしゅ
（困った......どう答えれば良いんだ）
アレクは純粋な好奇心を向けられてどう説明したものが悩み始めるものの......
    好奇心         こうきしん
（いや、この子くらいの年齢なら逆に知らない方が不自然......ここは性教育をするのが大人の嗜みだろう）
    嗜み          たしなみ            爱好
自らの性知識を初めて出会った少女に隠すことなく伝えることにした。
    性知識         せいちしき
「この股間に生えているキノコは男だけが持っている器官で、女の子の裸を見たり、気持ち良くなると大きくなるんだ」
    器官          きかん
「大きくなると赤ちゃんができる？」
「ああ、そうだぞ。このキノコは気持ち良くなると、先っちょから赤ちゃんの素を出すんだ」
    先っちょ            さきっちょ           (俗)尖;头
    素           元           もと
「赤ちゃんの素......」
「で、だな......」
アレクは水際まで引き返すと、佇んでいるエンデのお腹の部分を指差した。
    水際          みずぎわ            beach, water's edge
    佇む          たたずむ            伫立『書』，站着
「君のこの辺りに卵巣という器官があって、そこから出た卵に赤ちゃんの素をぶっかけると子供ができるんだ」
    卵巣          らんそう
    ぶっかける           ぶっ掛ける           to dash
「興味深い......エンデも卵を産んでみたい。......どうやって生む？」
    卵           たまご
    生む          うむ
「それは時期が来れば自然に出るものさ。出そうと思って出すものじゃない」
    時期          じき
    出そうと思って出す
「......残念」
口ではそう言うものの、さして残念そうな顔もせずにアレクの股間を見つめるエンデ。
    さして         并（不）……（预计的那样）
    せずに         without (doing), instead of
「き、君は何をしに来たのかな？」
「......思い出した。湖で汗を流す予定だった」
ようやくアレクの股間から目を離すと、エンデは靴をはいたまま湖へと入り水浴びを始めた。
    靴をはいた
「ふむ、少し水は冷たいけど、汗をかいた後なら気持ちいいだろうな」
    汗をかいた
ぱしゃぱしゃと音を立てながら水を浴びせると、透き通るような白い肌を水滴が落ちていく。
    ぱしゃぱしゃ          击水声，轻轻拍打的声音
    透き通る            すきとおる           透明
    水滴          すいてき
（うおぉ......あれが卵肌か、つるつるですべすべで触り心地良さそうだ）
    卵肌          たまごはだ           skin as white as an egg
    つるつる            精光，溜光；溜滑，光滑
    すべすべ            光滑;溜滑,滴溜溜,溜光
    心地          ここち         感觉，心情
（むむっ！）
水を浴びたエンデは汗を落とすためか、衣服の下に手を滑り込ませると、その弾力のある胸を擦り始めた。
    衣服          いふく
    弾力          だんりょく
手が上下する度に胸の形は歪み、さらにはピンク色の先端部分が布の間からちらちらと見え隠れしている。
    上下する            じょうげする
    歪む          ゆがむ
    見え隠れ            みえがくれ           忽隐忽现
「おぉ、素晴らしい......」
「お兄さん？なんでエンデを見てるの？」
「悪い、マナー違反だな......でも、つい見てしまうんだ」
    違反          いはん
「......？胸が見たいなら自分のを見ればいい」
「違うよ！可愛い女の子の胸だからこそ見たいんだよ！」
「お兄さんの股間のキノコ......また一段と大きくなったけど......私の胸と関係ある？」
    一段と         いちだんと           更加，愈发。特别，例外，特殊
「う、うん......関係あるよ。ええと、男は可愛い女の子のおっぱいとか股間を見ると興奮するんだよ」
「そういえば、隠すように言われてた。学習したことに結びつく......納得」
    結びつく            むすびつく           结成一体，有联系
「そ、そうか、それはなにより」
「......」
「なにかな？」
「お兄さんのキノコ、もっと見てみたい」
「ええっ！？いや、いやいや！さすがにそれはダメだよ！」
「ダメ？どうして？」
「こ、こういうのは仲良くなった男と女がやるものだからで、初対面の人同士がするのは問題があるんだよ」
    初対面         しょたいめん          初次见面
「どうしてもだめ？」
「そりゃ、どうしてもと問われればやるのも吝かではないけれども......」
    問われれば           とわれれば           被问到的话
    吝かではない          やぶさかではない            不足为奇
    けれども            然而，但是，不过
「お兄さん、煮え切らない」
    煮え切らない          にえきらない          暧昧不明;犹豫不定
狼狽えるアレクに業を煮やしたのか、歩み寄ったエンデは有無を言わさずにアレクの股間に手を伸ばした。
    狼狽える            うろたえる
    業を煮やす           ごうをにやす          急躁，不耐烦，大发雷霆
    歩み寄る            あゆみよる           走近，接近
    有無          うむ          可否
    言わさず            いわさず            don't make someone say      don't let someone speak out
「うひょっ」
「暖かい......むしろ熱いくらい？」
「こ、これはヤバイって......一つ間違うと痴漢行為だぞ」
    一つ間違う
    痴漢          ちかん         色情狂。流氓、色狼
なお、すでに痴漢行為である。
    すでに         已经；早就
「硬いと思ったけれども意外と柔らかい......不思議な手触り、ちょっと心地良い」
    手触り         てざわり
「むっ、うおぉ、うひぃ......」
手をにぎにぎする度に奇声を上げるアレク。そんなアレクをエンデは不思議そうに見つめ続けた。
    にぎにぎ            一张一握
    奇声          きせい         怪声
「......お兄さんは、なんで動ける？」
「チンコ......もといキノコのことか？そりゃあ体の一部だし、血液の循環で......」
「私が触れているのに、お兄さん元気そう」
「そりゃあそうだよ！触れているから元気になったんだよ！」
「......すごく面白い」
初めて感情らしきものを顔に出すと、エンデはアレクの股間弄りを再開する。
    弄り          いじり
（むう、これはやばいな。この子、世間知らずすぎないか......）
（放っておくと他の男にやりかねないし、その男が手を出さないとも限らない）
    かねない            难说不……；很有可能会……
    限らない            かぎらない           未必
脳内で様々な状況を考え抜いた結果、これは人助けだとアレクは結論づける。
    考え抜く            かんがえぬく          彻底考虑、深入考虑
    人助け         ひとだすけ           帮助人，善行，给别人帮助
    結論          けつろん
「はあ......しょうがない、性教育だ。俺が色々教えてあげるけど、このことは誰にも言っちゃいけないよ」
「言っちゃいけない......大丈夫、エンデは理解した」
「この子、本当に大丈夫かな......」
アレクは溜息を溢しながらも、ズボンに手をかけるとチャックを下ろした。
    溜息          ためいき
    溢す          こぼす
    チャック            chuck           拉锁，拉链，拉锁
......
「おお......お兄さんのキノコ、大きい」
外気にさらされたすでに勃起しているペニスをエンデは興味深そうに眺めていた。
    晒す          さらす
「いや、エンデもなかなかいい大きさのものを持っている」
身を乗り出すようにして前かがみになったエンデの胸元と先っぽの乳首がちらついてアレクはつい鼻の下を伸ばしてしまう。
    前かがみに           前屈みに            まえかがみに
    胸元          むなもと            胸口，心口
    先っぽ         さきっぽ            尖儿，尖儿上，顶儿
    ちらつく            不时浮现
「ん？よくわからない。けど、いい......えい」
ズボン越しに触ってきた時のように、エンデは躊躇なくペニスへと手を伸ばして無造作にむんずと掴んだ。
    無造作         むぞうさ            （不加思索地）随手，随意
    むんずと            猛地用力，猛然用力
    掴む          つかむ         抓住；弄到手；抓住（机会）
「痛っ！？」
ギュッと握りこまれ、思わずアレクはペニスに走る痛みに顔をしかめた。
    しかめる            皱眉，表现出不快或痛苦的心情
「キノコ、触れると痛い？」
きょとんと首を傾げるエンデに、アレクは苦笑いを返す。
    きょとんと           茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
    傾げる         かしげる
    苦笑い         にがわらい
「び、敏感なところだから強く握られると痛いんだよ。優しく触ってくれ」
    敏感          びんかん
「わかった。優しく......優しく......」
エンデはアレクの言葉を素直に聞き入れ、そっと子犬を撫でるような手つきに変えてくれる。
    子犬          こいぬ
    手つき         てつき         手的动作，手势
「はふぅ......」
触れるエンデの手は少し冷たく、柔らかで卵肌特有のつるつるした感触と相まって、吐息を漏らしてしまうほど心地よかった。
    相まって            あいまって           互相结合，互起作用
    吐息          といき         大喘气，出长气。叹气
「とっても、熱い......火傷しそう。手の中でぴくぴくして、別の生物みたい」
    火傷          やけど
    ぴくぴく            抽动，微动
エンデは無表情ながら興味津々といった様子でペニスの感触を確かめながら熱心に観察する。
    興味津々            きょうみしんしん            兴趣盎然，兴致勃勃
「やっぱり不思議な手触り。キノコの柄の部分は硬いのに、傘の部分はぷにぷにしている。面白い......」
    柄           がら
    ぷにぷに    柔软、有弹性的
指先でペニスの竿を撫でたり、亀頭を突っついてみたりとエンデの姿はまるで子猫のようだった。
    竿           さお
    突っつく            突っ突く            つっつく            to poke (repeatedly, lightly), to nudge
    子猫          こねこ
「それとキノコの下についている袋。これ何？」
「それはキンタマ袋だ」
    キンタマ袋           きんたまぶくろ         陰嚢
「キンタマ？金が入っている？」
「金は入ってない......けど、男にとっては金より大事な物が入っているよ」
「そこはチンコよりもデリケートな場所だから、絶対に強く掴んじゃダメだからね！」
    デリケート           delicate
これだけは先に入っておかないと、とアレクは真剣な表情で言い含めた。
「エンデ、わかった」
エンデは無表情のまま壊れ物を扱うように玉袋に触れると、ふにふにとしたその感触を手のひら全体で楽しむ。
    玉袋          たまぶくろ
    ふにふに            caress
「こっちも熱い......けどすごく柔らかい。それに中に玉みたいなのが入っている......これがキンタマ。すごく面白い」
お気に入りのおもちゃで遊ぶ子供のように陰茎と袋をいじるエンデの姿にアレクは小さく身震いした。
    気に入り            きにいり            喜欢；中意；宠爱
    おもちゃ            玩具
    陰茎          いんけい
    身震い         みぶるい            战栗，打寒战，发抖
（こ、これはなんというか、いけないことをしている気分になってくるな......）
性教育のつもりであったが、エンデがあまりに無垢にペニスをいじるため、アレクの中に背徳感が芽生える。
    無垢          むく          无垢，无污点，纯洁
    芽生える            めばえる
ぞくぞくした言いようのない感覚が背筋に走り、自分でするのとはまったく違う気持ち良さがあった。
    ぞくぞく            高兴得心情激动     阵阵发冷，打寒战
    背筋          せすじ
「それで、この後どうすればいい？どうすれば、赤ちゃんの素出る？お兄さん、教えてくれるって言った」
「大丈夫、ちゃんと最後まで教えるから」
（とはいえ、さすがに実際にセックスまでするのはまずいから、このまま手でしてもらうか）
可愛い女の子とセックスをしたい願望は常にアレクの中にある。
    願望          がんぼう
だが、何も知らない女の子を騙しての性行為はアレクの主義に反するため、妥協案として手コキに落ち着いた。
    主義          しゅぎ
    反する         はんする
    妥協          だきょう
    手コキ
「じゃあ、まずは親指と人差し指でわっかを作って、竿の部分を握って。それで、手を上下させてチンコをしごいてくれ」
    わっか         輪っか         箍，环儿，圈儿，车轮
    しごく         扱く          to masturbate
「うん......こう？」
エンデは言われた通りにペニスを握り、手をしこしこと上下させる。その手つきはぎこちなく、とてもたどたどしい。
    しこしこ            持続的に
    手つき         手的动作，手势
    ぎこちない           不利落，笨手笨脚
    たどたどしい          蹒跚；不敏捷；结结巴巴
「そうそう。それとちゃんとリズムを付けるんだ。いち、に......いち、にって」
    リズム         rhythm
「んっ......いっち、に。いっち、に......こう？」
「うん。それで慣れてきたら手首をひねって回転を加えたりして、いろんな刺激をチンコに与えるんだ」
    手首          てくび         腕子，手腕子
    捻る          ひねる
    回転          かいてん
「手首を、ひねる......いっち、に。いっち、に......難しい」
夢中になって手を上下させるエンデはより前のめりになり、自然とペニスの先に顔を近づけていた。
    前のめり            まえのめり           前倾，向前倾倒
（おぉう......息が先っちょに......気持ちいい）
亀頭に感じるエンデの吐息は熱く、くすぐったくなる刺激を与えて来た。
    くすぐったい          むずむず
「くっ......ついでに左手で玉の方も優しくいじってくれ」
「エンデ、分かった。にぎにぎ......ふにふに......」
エンデは素直にアレクの言葉に從い、適応力が高いのかその指示を的確に吸収していく。
    従い          したがい
    適応力         てきおうりょく
    的確          てきかく
    吸収          きゅうしゅう
玉袋で作られた精子がもみほぐされることで優しく射精を促され、せりあがった精液が竿をしごかれて絞り出されるような感覚を受けた。
    精子          せいし
    揉み解す            もみほぐす           揉软，揉松软，戳松
    せりあがる
「ん？キノコの先っぽからお汁が出て来た......変な匂い」
「そ、それは先走りっていうんだよ。赤ちゃんの素が出る予兆みたいなものなんだ」
    予兆          よちょう
「お汁は先走り、エンデ覚えた」
尿道から湧き出る先走り汁は自然と上下に動かすエンデの手をぬちゃぬちゃと汚していく。
    ぬちゃぬちゃ
「先走りのおかげでキノコをいじりやすくなった。とてもいいこと」
嫌な顔一つせず、むしろどこか楽しそうな様子でエンデは潤滑油を得てぬるぬるになったペニスをしごく。
    潤滑油         じゅんかつゆ
    ぬるぬる            粘滑地
「んくっ......はぁ......」
汁気を含んだ卑猥な音があたりに響き渡り、アレクは込み上げてくる射精感からだらしなく口を開いてしまう。
    汁気          しるけ         水分，汁液
    卑猥          ひわい         下流，猥亵；粗俗，粗鄙
    だらしない           邋遢；吊儿郎当 ；不整洁
「お兄さん、気持ちよさそう。なんで？」
「あ、赤ちゃんの素が出る時は男は気持ちよくなっちゃうんだ」
「出る？赤ちゃんの素、出そう？」
「も、もうちょっと......チンコをしごくの激しくしてくれれば」
「ん、エンデわかった。激しく、する」
エンデは早速両手の動きの速さを増した。
    早速          さっそく            立刻，马上；迅速，火速
    速さ          早さ          速度
「んっ......んっ......いち、に。いち、に......」
リズムを取るエンデの掛け声もワンテンポ速くなり、息も上がる。
    掛け声         かけごえ            喝采声；助威的喊声
    ワンテンポ           (often referring to being ahead or behind the beat) one beat
手と一緒にエンデの体もリズミカルに上下し、そのたび女性らしいふくらみを持ったおっぱいがぷるんぷるんと揺れた。
    リズミカル           rhythmical
    ふくらみ            膨らみ         脹らみ         膨胀;鼓起
いつの間にか服ははだけてしまっており、チラチラ垣間見えるだけだった乳首が今は完全にその姿をさらしてしまっていた。
    はだける            開ける         敞开
    垣間見る            かいまみる           to take a peep at, to catch a glimpse of
「おぉう。こ、これは眼福！......ッッ！」
    眼福          がんぷく
思わずうれしくなってしまったアレクの射精感が急激に高まる。
「え、エンデ！出そうだから避けて！」
このままでは精液がかかってしまうと、マナーとしてエンデに言うアレクだったが、当の本人は短く首を横に振った。
    マナー         manner
    当の本人            とうのほんにん         the person himself
「何が起こるかしっかり見たい」
「い、いやでも、汚れちゃうから」
「いい。このまま出して」
トドメとばかりにエンデは玉袋を揉む左手に少し力を込めた。少し痛みを伴うその力に、精液を押しとどめていた最後の堤防が決壊した。
    伴う          ともなう
    堤防          ていぼう
    決壊          けっかい
「っ！だ、ダメだ我慢できないっ！で、出る！」
「おぉ......」
びくびくと何度も痙攣し、尿道から吐き出す精液をエンデは驚きの表情と共に正面から受け止めた。
顔や胸、全身を精液にまみれさせながら、エンデの視線はずっとペニスから離れない。
「ッ......くはっ......はぁ......はぁ......」
三十秒ほどのたっぷりとした時間をかけて精液を出し終えると、アレクは喘ぐようにして大きく息を吐いた。
    たっぷり            充分，足够，多；宽绰，绰绰有余
    喘ぐ          あえぐ
「お兄さんの熱を感じる......キノコの熱さがこっちにきたみたい......」
「これが、赤ちゃんの素。とても白いし、ドロッとしている。それに......すんすん......先走りより、濃い匂い......」
    ドロッと            生理の塊「通称 ドロッと経血」
    濃い          こい
「エンデ、上手にできた？」
「あ、あぁ......もちろん。エンデが上手だったから赤ちゃんの素が出たんだ」
「......なら、よかった。エンデ、満足」
そう言いながらわずかにエンデは口元を緩ませ、それが彼女の気持ちの強さを代弁しているかのようだった。
    口元          くちもと            嘴边，嘴角
    緩まる         ゆるまる            缓和，松弛，弛缓
「あっ......」
ふと、何かを思い出したように突然エンデが声を上げる。
「どうした？」
「そういえばエンデ、お兄さんの名前を知らない。教えて」
「今更だなぁ......」
    今更          いまさら            现在才，现在开始
最初に聞くだろうに、と先ほどまでの行為と合わせて常人とは感覚が違うエンデに思わず苦笑した。
    常人          じょうじん
    苦笑した            くしょうした
「俺はアレクだよ」
「そう......エンデ覚えた」
上手だと褒められた時のように、エンデは口元を緩ませた。
......
「とてもよく理解できた。それにとても面白かった」
「そっか、俺も満足したよ。いやー、手コキもいいもんだね」
「でも、知らない男の人にしたらダメだよ」
「大丈夫、お兄さんは特別だから......他の人にはできない」
「可愛い子に特別と言われるのは嬉しいな。でも、本当に気をつけるんだぞ、じゃないとこれ以上のことをされちゃうからな」
「これ以上のこと......とても興味ある」
「さすがにそれは勘弁してくれ」
    勘弁          かんべん            原谅，饶，饶恕，宽恕，容忍
（嫁を増やすにしてもユラギに相談する必要があるし、この子も健康そうだしな）
「でも残念......エンデは約束がある。だから今日はここまで」
「ほっ」
「って、そういえば俺も用事の途中だった」
「アレクさーん、どこですかー」
タイミング良く、アレクを探すユラギの声が森の方から聞こえた。
「じゃあ俺は行くよ。またね、エンデ」
「ばいばい......アレクお兄さん」
「お、おう......」
妹のいないアレクが初めて兄属性に目覚めかけた瞬間であった。
    兄属性         あにぞくせい
......
「お待たせ、こっちは特に問題なかったよ」
「こっちも問題ありませんでした。取扱説明書を読みながらだったので時間はかかりましたけど......」
    取扱説明書           とりあつかいせつめいしょ            操作说明书，使用说明书
「あら、奥に誰かいるみたいですね」
「ああ、水浴びをしに来たみたいだよ」
「湖には問題がなかったので安心ですね。早く村長さんに伝えて、安心させてあげましょう」
アレクたちは検査キットを片付けると湖を後にした。
......
そしてアレクとユラギが立ち去った後、湖に佇んでいたエンデに大柄な男が歩み寄り声をかけた。
    大柄          おおがら
「例の物は撒いて頂けましたか」
    例の          れいの         往常的，照例的
    撒く          まく
「......問題ない」
「それは頼もしいですね。大量の試験管を持ち運ぶ手間が省けてこちらは大助かりですよ」
    試験管         しけんかん           试管
    手間          てま          劳力和时间，工夫；工钱
    省ける         はぶける
    大助かり            おおだすかり
男は感謝を口にするも、エンデを見つめる目はとても冷ややかで、むしろ汚らわしいものを蔑むようにさえ見えた。
    冷ややか            ひややか
    汚らわしい           けがらわしい
    蔑む          さげすむ
「しかし本当に便利な能力ですね......『病気を持ち運べる』というのは」
「この子......エンデはあまり好きじゃない」
「おやおや、それは酷いですね。私が丹精込めて育て上げたというのに」
    丹精を込める          たんせいをこめる            倾注心血，精心
    育つ          そだつ
やれやれとばかりに首を振る黒衣の男。その気障な態度にエンデは無反応だが、男は構わずに言葉を続ける。
    黒衣          こくい
    気障          きざ          装模作样，矫揉造作，令人作呕
「細かく指示しませんでしたが、もしかして水源に撒いたのですか？」
    細かい         こまかい
「ううん、違う」
「おや、そうなのですか」
「森の入口で皺の多い男がニヤニヤしながら近づいてきたから、こうやって......」
    皺           しわ
    ニヤニヤ            (スル)声を出さないで薄笑いを浮かべるさま
「っ！？」
行為を再現しようと差し出されたエンデの手が触れそうになり、黒衣の男は慌てて後ろへ下がって距離を取った。
    再現          さいげん
「勘弁してくださいませんか、私はまだ死にたくないですからね」
「今はあなたが用意した子しか持ってない」
「普通の病気なら私も問題ありませんが、それは特別......ですからね」
「そう......でも疑問、なぜここに病気を撒く？」
「場所に意味なんてないですよ。私の育てた愛しい病原が確認できれば場所なんてどこでも良いのです」
    愛しい         いとしい
    病原          びょうげん
「とはいえ、非常に危険ですからね。同志のオペに影響が出ないようにここを選んだのです」
    同志          どうし
    オペ          Operation
「そう......」
「とはいえ、連れて来た被検体は全滅したので、現地調達の必要が生じてしまったのですがね」
    被検体         ひけんたい
「おっと、ところで......あなた以外の気配を感じたのですが、お一人ですか？」
「......お兄さんと遊んでいた。色々と触らせてもらえて有意義だった」
    有意義         ゆういぎ
「それは......相手の方にはお気の毒ですね。見当たらないということは、すでに死体は魚の餌ですかね」
    お気の毒            おきのどく           I am sorry (to hear, to say, etc.), a pity
    見当たる            みあたる            找到，看到，看见
    餌           えさ
「......？別に死んでは......」
ピルルルルル......
「おっと失礼、魔法通信機の呼び出しですね」
懐からリング状の魔法アイテムを取り出すと黒衣の男は口角をつり上げる。
    懐           ふところ
    リング状            りんぐじょう
    口角          こうかく
    つり上げる           吊り上げる           釣り上げる           to raise, to lift, to hang up
「愛しいペットからの連絡です。私は少し遊びに行きますから、あなたは帰って良いですよ」
「ご協力に感謝する。とお姉さんにお伝えください」
「......そう」
恭しく頭を下げると、黒衣の男は音も立てずにその場から消え去った。
    恭しい         うやうやしい
やがてエンデも姿を消すと、不自然なほどに静まりかえっていた森に鳥や小動物の鳴き声が戻ってきた。
    消す          けす
    静まり返る           しずまりかえる         万籁俱寂，鸦雀无声
    小動物         しょうどうぶつ

アレクとユラギはタクワンの村に到着すると水源に問題がなかったことを村長に伝えた。
「湖は村の生命線ですからのう。無事で何より、一安心ですじゃ」
    生命線         せいめいせん
    一安心         ひとあんしん          总算放心，姑且放心
「とはいえ油断しないように。水から感染しないというだけで絶対安全と決まったわけじゃないからな」
「体調の優れない方は早めにタウロス先生に相談した方が良いかもしれませんね」
    優れる         すぐれる            好，佳，爽朗，舒畅
「村に病気している者はおりません......ああ、いや......そういえば」
「具合の悪い方がいるんですか？」
「森に少女が向かうと、後を付けて覗こうとする普段は家に引きこもっている者が......」
    覗く          のぞく
    引きこもる           ひきこもる           闭门不出。整天呆在家里或别的地方不外出
「その病気は治りません」
「さようですか......」
    左様ですか           さようですか          是吗
肩を落とす村長を放置してアレクとユラギは村の中心部へと向かった。

「よし、爺さんからの依頼も済ませたし、港のあるヒナアラレに向かおう」
    港           みなと         harbor, port
「はい、そうですね！」
「巨大エレベーターを使わないと行き来できないから滅多に行かないんだよな」
    行き来         ゆきき         往返，往来
「わざわざエレベーターで降りなくとも、イカナーゴで何でも揃いますからね」
    降りる         おりる
    揃います            そろいます           到齐，凑齐
「あくまで生活用品は......だけどね」
（エロ本とか年寄り向けの熟女タイトルしか入荷しないから困るんだよ）
    熟女          じゅくじょ           成熟女性
    タイトル            title
    入荷          にゅうか            进货，到货
「じゃあ、エレベーターのあるイカナーゴ方面へ向かいましょう」
アレクたちはタクワンの村を出ると、ヒナアラレへ向かうべくイカナーゴの街を目指して進むのだった。

アレクたちは崖の上と下とを繋ぐ巨大なエレベーターの前へとやって来た。
    崖           がけ
    やってくる           遣って来る           こちらへ近づいて来る
「このエレベーターって人力なんだよな」
「はい、そうですよ。主に定年を迎えたお年寄りが中心となって運行しているそうです」
    主に          おもに         主要，多半
    定年          ていねん            退休年龄
「その年寄りがロープを引いているんだろう？......落ちそうで怖いな」
    ロープ         rope
    引く          ひく
「そういえばダムの水を使った水力機関に切り替えるという話もあったそうですよ」
    水力          すいりょく
    機関          きかん
「そっちでいいじゃないか......」
「なんでも......自分たちから仕事を奪う気かとストライキを起こされて中止になったとか」
    ストライキ           罢工；罢市；罢课
「あー......」
「ふふふ、お年寄りといっても農家などで力仕事をしていた方たちですから、大丈夫ですよ」
    農家          のうか
    力仕事         ちからしごと          体力劳动，力气活
ユラギは笑顔でアレクを安心させると、エレベーターの入口に声をかけた。
「ごめんくださーい。大人二人、乗せて頂けないでしょうか」
「い、いらっしゃい......ませぇ......ぜぇ、はぁ、げほっ、ごほっ......ふぅ......」
すると奥から老人が息も絶え絶え、地面を這うようにしながら現れた。
    絶え絶え            たえだえ            逐渐微弱；越来越少。越来越小
    這う          はう          攀援，爬
「......死にかけてないか？」
「えぇえええっ！？お、お爺さん、どうかなされたのですか？」
「そ、それがのう......大勢の兵士を運んだので苦労困憊なんじゃよ」
    困憊          こんぱい            疲惫
「ああ、タクワンの村に派遣された奴らか」
    派遣          はけん
「それだけではないんじゃよ......シャクレとかいう辺境伯家の人間が後から現れて急げ急げと無理を言うてなぁ」
「それは大変でしたね」
「あのチビデブ、迷惑ばかりかけてるな」
「下りたいというのなら無理にでも動かすが、事故があっても悪く思わんでくれよ」
「思うに決まっているだろうが！」
「しばらく休めば再開できるのじゃが......」
「やれやれ、出鼻を挫かれた気はするが、急ぐ旅でもないし......引き返すか」
    出鼻          でばな         突出部分、突角、岬角
    挫く          くじく
    出鼻を挫かれた         一开始就碰钉子了
「......でも、アレクさんの薬がレッドクロスに届けば、救われる方も大勢いますよね」
「それはそうだが......ここで死んでしまったら元も子もないだろう」
    元も子もない          もともこもない         本利全无。一无所得。鸡飞蛋打
「むう......では、私が動かすのを手伝えば落ちることはないと思います」
「下ろすのを手伝ったら下りられないぞ。ユラギはここに残るのか？」
「ああっ、盲点でした！アレクさんを守れなくなってしまいます」
    盲点          もうてん
「俺も一人で長旅はきついしな」
    長旅          ながたび            长期旅行，长途旅行
    きつい         费力的，吃力的
「困りました......」
ユラギは諦めきれないのか、眉間に皺を寄せて悩み始めた。
    諦めきれない          あきらめきらない            諦めることができずにいるさま
    眉間          みけん
「あっ！そうだ！」
「飛び降りるのは却下だぞ」
    却下          きゃっか            不受理，退回
「さ、さすがに頑丈だけが取り柄の私でも死んでしまいますよ」
    頑丈          がんじょう           坚固；结实；强健，健壮
    取り柄         とりえ         优点，长处
「ええとですね、実は同級生だったカノちゃんに崖を行き来できる抜け道を教えてもらったことがあるんです」
    抜け道         ぬけみち            近路、小路
「カノちゃん......というのは辺境伯になった女の子のことか？」
「はい、秘密という約束だったのですが、緊急事態なので許してくれるかと......」
「よし、じゃあそこに行ってみよう。場所はどこだ」
「それがですね......タクワンの洞窟に向かう途中にある水源管理施設なんです」
「逆戻りか......」
    逆戻り         ぎゃくもどり          往回走，开倒车
「ご、ごめんなさい」
「なに、ユラギのせいじゃないさ。それに対した距離じゃない」
    たいした            惊人的；大量的，了不起的
アレクはユラギの頭をぽんぽんと叩くと、秘密の抜け道へと向かうことにした。
    叩く          たたく
「えっと、洞窟のある崖の西側になります」
    西側          にしがわ
「了解だ」

「い、いらっしゃい......ませぇ......ぜぇ、はぁ、げほっ、ごほっ......ふぅ......」
「命が惜しければ使用を控えた方が良さそうだ......」
アレクたちは大勢の年寄りが息を切らす人力エレベーターから離れた。
    切らす         きらす         用尽，断绝

「ありました！ここです」
「見た目は普通の水源管理施設だな」
「はい、中に水質を検査する取水路があって、それを設ける際に作られた通路を残しただけだって言ってました」
    水質          すいしつ
    取水路         しゅすいろ
    設ける         もうける            设立，制定，设置
「こういう正体の分からない建物って忘れていた子供心を刺激するな......魔法送電所とか......」
    子供心         こどもごころ          童心，孩子气
    送電          そうでん
「立入禁止の場所って好奇心が湧きますよね」
    立入禁止            たちいりきんし
ユラギは建物の奥へと入り込むと何もない壁を手探りで調べ始めた。
    手探り         てさぐり
「ここを通ればぐるりとダムを回り込んで、ヒナアラレの街に行けるそうです」
    ぐるりと            回转，转身，环视，彻底围上
「偉い人の用意した秘密の抜け道とかじゃないんだな......不便すぎる場所だし」
「そうですね、あくまで不測の事態に備えた緊急用の通り道です」
    不測          ふそく         难以预料的事，不测
    備える         そなえる
「カノちゃんはレンジャーたるもの不測の事態には常に備えておくべし......とか言ってましたよ」
    たるもの            有～身份，地位等的；作为～的；身为…就…
「そのカノちゃんって子は辺境伯なのにレンジャーなのか......」
「ああ、そういえば戦士の育成校で一緒なんだっけ」
「はい、後を継ぐ予定はなかったそうですが、先代様と後継者のお兄さんたちが相次いで病死なさったとかで」
    継ぐ          つぐ
    後継者         こうけいしゃ
    相次いで            あいついで           相继，一个接着一个地
    病死          びょうし
「ふーん......ユラギの知り合いでレンジャーね」
アレクの脳裏に仮面レンジャーの姿がちらりと過ぎった。
    脳裏          のうり
（思い当たる節はあるが、隠したいようだし、あえて俺が言うこともないか......）
    思い当たる節           おもいあたるふし          そういえば、と気付かれる点・思い出される点、があるさまを意味する表現
「あ、開きました！さあヒナアラレに向かいましょう」
「おう」
アレクたちは秘密の通路を発見し、ダムを回り込む道へと出られるようになった。

「お、あったあった、大しじみだ」
    大蜆          おおしじみ
アレクはダムの貯水池で大きな貝を捕まえた。
    貝           かい
「これで十日酔いを撲滅することができますね」
    十日酔い            とおかよい
「ふむ......」
アレクは捕まえた大しじみを観察すると顎に手をやり考え始めた。
「あの、何か問題がありましたか？」
「いや、せっかくの大しじみだから、良い味噌を使って調理したいなと......」
    味噌          みそ
「我慢してください」
「はい」
アレクは十日酔いを撲滅するのに必要な大しじみを手に入れた。

「ここがヒナアラレの街か」
「はい、この領地の玄関口で、港から出ている船に乗ればレッドクロスまで一直線です」
    玄関口         げんかんぐち
    港           みなと
    一直線         いっちょくせん
「港はあっちの方ですね」
「詳しいんだな、ユラギ。って、もしかしてこの街の出身？」
「はい、生まれも育ちもヒナアラレの、生粋のヒナアラレっ子です！」
    生まれも育ちも         うまれもそだちも            出生成长
    生粋          きっすい            纯粹；地道
「おぉ......ユラギは都会人だったのか」
    都会人         とかいじん
「都会......なのでしょうか？」
「ずっと暮らしていた街ですので、案内ならお任せ下さいね」
「あそこが美味しいパン屋さんで、あっちは学生向けの定食屋でボリュームたっぷりなお店ですよ」
    定食屋         ていしょくや          廉价日式料理店。以套餐为主的餐馆
    ボリューム           volume
    たっぷり            充分，足够，多；宽绰，绰绰有余
「へー」
ユラギは久し振りの街を眺めながら、楽しそうにあれこれと解説をしてくれた。
「おや、ユラギちゃんじゃないかい！しばらく見なかったけどどうしたんだい」
「随分と久しぶりだな！どこかへ遠征していたのかい」
    遠征          えんせい
「あ、花屋のおばさんに本屋のおじさん、ご無沙汰しています。その......色々とありまして」
「おや、その指輪......結婚したのかい。おめでとう、幸せにおなりよ」
「相手はそこの兄ちゃんかい、こんな良い子を泣かしたら、ただじゃおかないからな」
「心得てるよ」
「アレクさんはとても良い人ですよ。今も幸せいっぱいです、えへへ」
それ以降も、ユラギが街の中を歩くだけで次から次に声がかかった。
    以降          いこう
    次から次に           つぎからつぎに         物事が休みなく、終わりなく続くさまを意味する表現。「次から次へと」「次々と」などとも言う
「ふむ、人気者だったんだな」
    人気者         にんきもの           红人，受欢迎的人
「え、そ、そんなことはありませんよ」
「まあ、前向きだし、明るいし、何よりおっぱい大きいからな」
    前向き         まえむき            朝前看，向前看，积极
「もう......エッチはめっ、ですよ」
「おう」
「なんでい、ユラギちゃんじゃないか！ちょうどコロッケが揚がったけど一つどうだい」
    コロッケ            炸牛肉薯饼
    揚がる         あがる         （用油）炸熟。炸好
「あ、コロッケ屋さん。うわー、懐かしいですね......じゃあ」
「こら、割り込むでない！妾が先に並んでおったのじゃぞ！」
    割り込む            わりこむ
    妾           めかけ
「あぁっ、ごめんなさい！気づきませんでした、お先にどうぞ」
「んむ、くるしゅうない」
    くるしゅうない         苦しゅうない          不在意，没关系，没事
不思議な髪をした少女はコロッケを受け取ると目にも止まらぬ速さで駆けていった。
「あの嬢ちゃん、ちっこくて気づかなかったぜ。ほら、お詫びの意味を込めてサービスだ」
    ちっこい            「ちいさい」の転
    お詫び         おわび         道歉，赔罪，表示歉意，赔不是，请求原谅
「わあ、ありがとうございます」
ユラギは受け取ったコロッケをアレクにも手渡すと、はふはふ言いながら食べ始めた。
    はふはふ            香喷喷的
「えへへ、揚げたては美味しいですね。よくみんなと買い食いしたのを思い出します」
    買い食い            かいぐい            自己买零食吃
「ほう、青春っぽいな......もぐもぐ、美味い」
    青春          せいしゅん
    美味い         うまい
「ごちそうさまでした。それじゃあ港へ向かって船に......」
「そういえば聞いたかい、ユラギちゃん。コーラスのことだけどよ......」
「あ、はい......」
「厳しい任務から帰ってきたんだけど、どうやら病気を患っちまったらしいぜ」
    患う          わずらう
「ええっ！そ、その話は本当なんですか」
「亭主から聞いたんだ、嘘じゃねえよ。家からも追い出されたそうで心配なんだよ」
    亭主          ていしゅ            丈夫，当家的，主任
    追い出す            おいだす            赶出，逐出，轰出，撵出，驱逐出去
「そんな、コーラスさんが......」
「ふむ、あの妙なキノコが原因とは考えられないが......気になるな」
「あの、アレクさん......」
「大丈夫、レッドクロスは逃げないさ。コーラスの所へ行ってみよう」
「ありがとうございます」
アレクたちはコロッケ屋からコーラスの居場所を聞き出すと急いで向かった。
    居場所         いばしょ            住处
    聞き出す            ききだす            刺探出，打听出
......
「ユラギ......あんた、出歩いても大丈夫なのかい！」
「コーラスさん......病気になったとお聞きしました」
ユラギに真っ向から問われたコーラスは少し逡巡したものの、やがて肩をすくめて寂しそうに笑った。
    真っ向から           まっこうから          全面的に、根本的に、といった意味で用いられる表現
    逡巡          しゅんじゅん          逡巡，踌躇，犹豫
「生憎と......せっかく生き残れたというのにツキに見放されちまったようでね」
    生き残る            いきのこる           保住性命，幸存，未死
    ツキ          運
    見放す         みはなす            抛弃，放弃
「家を追い出されたって聞いたけど、不自由してるんじゃないか」
    不自由         ふじゆう
「話の出所は旦那かい？それは嘘だよ、あたしから出ていったのさ」
    出所          しゅっしょ
「そんな......なんで......」
「旦那との関係はずっと冷めていたのさ。所詮は酔った勢いの関係、性格の不一致が分かるにつれて距離ができてたんだ」
    冷める         さめる
    所詮          しょせん            最终，归根结底
    不一致         ふいっち
    につれて            随着……，表示随着某一方面发生变化，其它方面也发生改变
「そして病気がとどめ。感染するのが怖いのかあたしをゴミ扱いして遠ざけようとしたんだ」
    遠ざける            とおざける           躲开，避开，躲远
「病気のことは分かっているのか？」
「多分、サルモゲラ菌じゃないかな」
    多分          たぶん
    菌           きん
「厄介だな......サルの血から感染すると言われている胃が弱くなる病気だ」
    サル          ヒト以外の霊長類の総称
    胃           い
「サルを生で食べない限り罹ることはないが、英雄病に冒されている戦士ならありえる。......戦ったことがあるだろう？」
    ありえる            1）to be possible 2）to be likely
「ああ、何匹か狩った覚えがあるよ」
    何匹          なんひき
「治るんですか？」
「治療方法のない病気の一つだな。進行すると胃が弱り切って固形物が食べられなくなる。そうなると一生点滴生活だ」
    弱り切る            よわりきる           极度衰弱;非常为难
    固形物         こけいぶつ
    一生          いっしょう
「そうまでして生き続けたくないよ。食べられなくなったら終わりでいいさ」
「子供はどうする？」
「あたしが引き取って親に預けた。乳を飲ませると感染するらしくてね、一足早く子育て卒業だよ」
    一足早い            ひとあしはやい
    子育て         こそだて            育儿。抚育、抚养孩子
そう微笑みを浮かべながら話すコーラスだが、その表情には未練をありありと滲ませていた。
    未練          みれん         依恋，恋恋不舍
    ありあり            清清楚楚，明明白白，显然；如实，活现，逼真
「アレクさん！」
「お、おう......」
「コーラスさんを助けることはできないでしょうか」
「そうだな、ユラギが同じ病気に罹れば治すことは可能だが、病気に感染する確率は恐ろしく低いぞ」
    低い          ひくい
その確率は数千匹のサルを倒して、ようやく罹るかどうかという低いものである。
「いえ、アレクさんが直接コーラスさんを治してしまえば良いのでは？」
「......あ！」
旦那がいるので考えから抜け落ちていたが、スキルを扱えるコーラスは不特定多数の男性と関係を持っても許される立場だった。
    抜け落ちる           ぬけおちる           脱漏，遗漏。缺少一部分
    不特定多数           ふとくていたすう
    立場          たちば
「うむ......見た目もバッチリだ。ぶっちゃけ、結婚していなければ声をかけていたかもしれないな」
    バッチリ            （俗语）漂亮地，充分地，顺利地
    ぶっちゃけ           直截了当的说
「ちょ、ちょっと......急になんなのさ。そ、そんな目で見るんじゃないよ」
コーラスはアレクの舐めるような視線を感じて自身を掻き抱くようにして後ずさる。
    舐める         なめる         舔，舐，口含
    掻き抱く            かきいだく           紧紧地抱，抱紧
    後ずさる            あとずさる           后退
「コーラスさん、実は私......けほけほ病が治ったんです」
「えっ！でも、手の施しようがないって」
    手の施しようがない           てのほどこしようがない         无计可施，无从下手
「全てアレクさんの治療のお陰です。コーラスさんも治療を受けてください」
「そ、そんなの信じられるわけがない」
「そう思う気持ちは分かります。私も......同じでした、最初は冗談だと思っていたくらいです」
「でも生きる意味を見失っていた私と違って、コーラスさんにはお子さんという明確な生きる目的があるじゃないですか」
    見失う         みうしなう           看不见，迷失，看丢了。一直看着的东西不见了
    明確          めいかく
「どうか生きる事を諦めず、アレクさんの治療を受けてください」
    諦める         あきらめる           断念；死心；放弃
ユラギの真剣な眼差しに見つめられたコーラスは、その言葉に嘘がないことを直感した。
「......ほ、本当なのかい？もう一度......子供を抱けるのかい？」
「俺の治療を受け入れてくれればだ」
「分かった、お願いするよ。いや、お願いします」
頭を下げるコーラスを見て、アレクとユラギはほっと胸をなで下ろした。
    ほっとする           放心
    胸をなで下ろす         安心する。ほっとする。
「大丈夫、きっと元気になります」
「よし、ホスピスに行くぞ」
治療の約束を取り付けたアレクたちは、ホスピスへと向かうことにした。
    取り付ける           とりつける           达成协议

「それでは治療を始めます」
「お、おお、おねがいします」
ＭＰを確保したアレクが治療を告げるとコーラスは緊張した面持ちで答えた。
    確保          かくほ
    告げる         つげる
    面持ち         おももち            神色，脸色，面色，样子
「や、別に緊張なくて良いよ。落ちついてリラックスしてくれ」
「お、落ち着けるわけないだろう！あたし、こう見えて注射とかに弱いんだ」
「......刃物を平気で振り回す戦士が注射を怖がるのは何故なんだろう」
    刃物          はもの         刀剑，刃具
「恐いものは恐いんだよ！」
「そうですよアレクさん、注射は怖いんです」
「お、おう......でもまあ、注射はしないからそんなに怖がるな」
「そ、そうなのか？」
「むしろ、気持ちよすぎるかもしれませんね」
「は？気持ちいい？」
こいつら何を言ってるんだという目で二人を見つめるコーラス。内心では治療を受け入れたことに不安を覚えていた。
「じゃあ、ちょっとお腹に触るから、気分が悪くなったら言ってくれ」
「うひゃっ、ちょ、ちょっと、くすぐったい」
    くすぐったい              害羞，不好意思，难为情
「子供じゃないんだから暴れるなって、ほら......行くぞ、メディカ」
    暴れる         あばれる            乱闹，胡闹
「うあっ！！」
アレクが集中してスキルを発動すると、お腹に触れた手から柔らかな光が溢れ出す。
「ふあっ、はぁああん......」
光を受けた途端、コーラスは身を仰け反らせると大きな嬌声を上げた。
    途端          とたん         正当……时候，刚一……时候，一……就……
    仰け反る            のけぞる
「ふむ、ユラギと同じ反応だな」
「わ、私もこんな声を......」
「んっ、ふあぁっ、や、やだ、なんだよ、これ、か、体の奥が熱くなって......変な、声でる......こんなの、恥ずかしい」
「大丈夫ですよ。私たちしかいませんから、気兼ねなく声を出してください」
    気兼ね         きがね         多心，拘泥，顾及，顾虑
「そ、そういう問題じゃ......あふっ、な、ない......」
「まだ序盤だぞ？もうちょっと我慢しろって」
    序盤          じょばん
「む、むりぃっ、いっ、ひぃいん！ふあっ、あっ、あっ、あぁあああっ」
「いやいや、いくら何でも感じすぎだろう！」
「だ、だってぇ、こ、こんな変な感じ、あたし......は、初めて、だし、んっ、はぁ、はぁ......もう、訳わかんない」
「初めてって......旦那さんとのセックスで慣れているんじゃないのか？」
「な、なにそれ......セックスで、こんな感じになったことなんて、んっ、はあっ、あっ、な、ない......から」
「えー......」
「い、いつも、あ、あいつが勝手に入れて、好き勝手に動くだけで......こっちは痛いし、ひゃうっ、あっ、くふうっ」
    勝手          かって         任意；随便，为所欲为，只顾个人方便；专断
「そうか、そういうタイプの男だったのか、それは災難だったな」
    災難          さいなん
一夫一妻が当たり前の世界、セックスの内容を比較する者がいないゆえに、上手い下手という概念もあまり広まってはいなかった。
    一夫一妻            いっぷいっさい
    比較          ひかく
    ゆえに         故に          所以，因而，故而
    上手い下手           うまいへた
    概念          がいねん
「まあ、体に害はないから。思う存分エッチな声を出してくれ」
    害           がい
そう言うなり、アレクはさらに集中力を高めメディカの出力を大幅に引き上げた。
    出力          しゅつりょく          输出，输出功率
    大幅に         おおはばに           大幅度
「やっ、ちょ、ちょっと待って......あっ、やあっ、これだめ、こ、こんなの......気持ち良すぎ、な、なんか出ちゃう......」
「コーラスさん、もっと呼吸を整えて、気持ちよさに身を任せるんです！」
「あぁああっ、やっ、待って、だめっ、ダメだって、出る、出ちゃうの......や、あっ」
「ふあっ、あぁああーーーーーーーっ！！」
絶叫と共にコーラスは大きく体を震わせる。股間部分からは思わず漏れ出てしまった液体が滴り落ちて、床に水溜まりを作っていた。
    絶叫          ぜっきょう
    床に          とこに
    水溜まり            みずたまり
「うぅ......や、やだって言ったのにぃ......」
「ふう、ひとまず治療は無事に済んだぞ。当面の危機は去ったはずだ」
    ひとまず            暂且，暂时，暂先，总之
    危機          きき
「ほえ？な、治ったのか？」
「いや、症状を抑えているだけだ。再発する危険性はあるし、まだ子供にお乳をあげることも禁止だ」
    症状          しょうじょう
「そ、そうか......」
「アレクさん、サルモゲラは治りそうですか」
「ああ、ばっちり情報は取得できた」
「良かった......コーラスさん、絶対に治りますから、もう少しがんばりましょう」
「あ、ああ......でも、その前に着替えを......」
「で、治すのに必要な物が分かったんだが......聖女の石とかいう物らしい......なんなんだろうな」
「聖女様に縁あるものでしょうか？教会に行って相談してみましょう」
「よし、じゃあ善は急げだ。コーラスは引き続き、ここで休んでいてくれ」
    善は急げ            ぜんはいそげ          好事不宜迟
「わ、分かった......」
「あ、床はきれいにしといてね。動けるようになったんだし、平気だろう」
    といて         ないで
「ううっ」
「あと、次の治療はこれ以上だから、覚悟はしておいてくれ」
「えっ！？さっきのより凄いのか！あたし死んじゃうよ！」
「大丈夫、死にませんよ。私でも耐えられたんですから」
「ユラギが逞しくなってる......」
    逞しい         たくましい       健壮，强壮           旺盛，蓬勃           顽强，刚毅
顔色を青ざめさせたコーラスを残してアレクたちは聖女の石の情報を求めて教会に赴くことにした。
    顔色          かおいろ
    青ざめる            あおざめる           变苍白，变成青色
    赴く          おもむく

「ヒナアラレにようこそ。レフトハンドを治める辺境伯もこの街で暮らしているのよ」
「でも若い人は船でどんどん他の領地に行っちゃうの」
「私も行ってみたいな......みんなは帰ってこなかったけど私は絶対に帰って来るけどね」
この子は真の都会を知らない......そう思ってしまうアレクであった。

「この街の北にあるのはヒダリダムだ」
「あのダムが完成したからこそ、ここレフトハンドは人が暮らせる快適な土地になったんだよ」
「あれを完成させた爺さん世代は本当に凄い人たちだったんだな」
青年はそう言うとヒダリダムを感慨深げに眺めた。
    感慨深げに           かんがいぶかげに

「外を暢気に歩いていると隠れている敵に襲われるかもしれないぞ」
    暢気          のんき
「まあ、隠れていると言っても慎重に見れば気付けるはずさ」
「紫色のもやっとしたのが隠れている敵だ。覚えておくと良い」
    紫色          むらさきいろ
    靄           もや
アレクは経験豊富そうな戦士から有用な情報を聞いた。

「レフトハンド領から一番近いのは南にあるハイライン領ね」
「青い海に輝く太陽......とっても素敵な南国の領地よ」
    南国          なんごく
「だから福引の特賞やクイズの景品はハイライン旅行が定番中の定番ね。私も新婚旅行はそこがいいなぁ」
    福引          ふくびき            有奖抽签，日本民俗之一。新年里把金钱和物品挂在绳子上供人抽签的一种游戏
    特賞          とくしょう           特奖
    クイズ         quiz            猜谜。智力游戏
    景品          けいひん            纪念品，奖品，礼品       赠品
    定番          ていばん            standard, routine, regular, basic, staple
うっとりした目をする少女に、自分のお金で行くつもりはないのか......とは言えないアレクであった。
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状

「わあ～、豪華なお食事ですねー」
部屋に通された色とりどりな食事の数々を見て、ユラギが瞳を輝かせる。
    とりどり            五花八门
    数々          かずかず
    瞳           ひとみ
「うーん、とっても美味しいですねー」
「ふむ、このソースどう作ってるんだろうな」
    ソース         sauce
「アレクさん、これ食べました？とっても美味しかったですよ」
「いや、まだだな。どれどれ......」
「はい、あーん、です」
「おっと......」
「あーーん」
「んふふ」
と、イチャイチャしながら、二人は晩ご飯をあっという間に平らげた。
    あっという間に         あっというまに         一眨眼的工夫，转眼之间
    平らげる            たいらげる           吃光，吃得精光
「ふーん、ふふ、ふーん」
食事を終えた後も、ユラギは見るからにご機嫌だった。
    機嫌          きげん         痛快，畅快，快活，高兴
「このお宿、以前から気になっていたんです。まさか泊まれる日が来るとは思ってませんでしたけど」
「宿に泊まっただけで、そこまで喜ばれるのは意外だが、まあ楽しんでくれてるなら良かった」
「それに......」
「それに？」
「なんだか、新婚旅行みたいで、楽しいなって......」
「新婚旅行みたい、か......なるほど」
「えへへ、なんて、すみません......浮かれたようなこと言って......」
「......いや、そんなことは」
「わ、私、お風呂いただきますね」
パタパタとバスルームに行くユラギを見送り、アレクは溜め息をついた。
「ふむ......そうか......」
「考えてなかったけど、これ新婚旅行代わり、みたいなとこもあるのか......」
「......」
「楽しい旅になればいいな」
思わず漏れた呟きだが、アレクは心からそう思った。
......
「おはようございまーす！」
「おはよう、ユラギ。朝から元気一杯だな」
「はい、元気なだけが取り柄ですから」
    取り柄         とりえ         优点，长处
「さあさあ、元気よく出発しましょう！」
「ああ、そうだな」
ユラギに元気をもらいながら、アレクは宿を後にした。

アレクたちは聖女の石の情報を求めて教会を訪れた。
「教会かー、聖女マスカレードさんにまた会えないかな」
「マスカレード様を知っているんですか」
「ああ、イカナーゴで会ったんだ」
「すごく優しくて、お綺麗で素晴らしい方ですよね、私も尊敬しているんです」
（そういえば、イカナーゴでユラギのことを教えてくれたんだよな）
「できればもう一度会いたい」
「聖女様は全国を飛び回っている、とてもお忙しい方たちですから難しいかもしれないですね」
「詳しいんだな」
「はい、教会にはよくお邪魔していました。戦士の才能が無ければシスターを目指していたかもしれません」
「ほう......」
（ユラギのシスター姿か......見てみたいな）
「中でも聖女マスカレード様は教会の全権を担っている、まさに教会の代表なんです」
    全権          ぜんけん
    担う          になう
「ええっ！？そんな偉い人だったの！？若いのに凄い人なんだね」
「若い......ですか？確かマスカレード様は......」
「ユラギさん、無闇に人のことを話すのは感心できませんね」
    無闇に         むやみに            过度，过分，超过限度
    感心          かんしん            值得赞美，应该夸奖
「ひゃあ！？ま、マスカレード様！」
「ごきげんようユラギさん。アレクさんもお久しぶりですね」
    ごきげんよう          御機嫌よう           寒暄语
「こんにちは」
「しかし、あれほど痛ましい姿をしていたあなたの笑顔が再び見られるとは......おや、ユラギさん」
「ひゃ、ひゃい......」
マスカレードはユラギに息遣いすら聞こえそうな程に顔を近づける。
    息遣い         いきづかい           呼吸，吐息
「何か変わりましたか？そう、まるで病気が治ったかのような......」
「あう、あわわ、あわわわ、ととと、とくに変わったことは～」
（ああ、これはダメだな。隠しきれない）
そう考えたアレクはメディカの秘密をさっさと打ち明け、聖女の石について相談したのだった。
    打ち明ける           うちあける           毫不隐瞒地说出，坦率说出
......
「なるほど、伝説のアスクレイピオスと同じメディカのスキル......ですか」
「嘘みたいな話ですけど本当なんです。そのお陰で私の病気も完治しました」
「ええ、疑っていませんよ。アレクさんからは美味しそうな香りがしていましたので、何かある方だとは思っていました」
    疑る          うたぐる
    香り          かおり
「ん？美味そうな匂い？」
「......冗談です」
「はあ、そうですか......」
「おや、その金色の指輪......ユラギさん、あなたもしかして」
「はい、アレクさんのお嫁さんにしてもらいました」
「それは素晴らしい！聖母イブ様に成り代わりまして、ここに二人を祝福させて頂きましょう」
    成り代わる           なりかわる           代替、取代
    祝福          しゅくふく
「ありがとうございます！」
「それで聖女の石なんですけど」
「それは教会の者に調べさせておりますので、......その間にお祈りでもいかがですか」
「はい、久しぶりに参拝させていただきます」
「じゃ、俺も」
二人は祭壇の前で跪くと聖母イブの像に向かって祈りを捧げた。
    祭壇          さいだん
    跪く          ひざまずく
（おや、ユラギさんから恐怖や不安といった負の欲望が消え去っていますね）
    負           ふ
幼い頃から見知っていたユラギが、再び健康を取り戻したことを心から喜ぶマスカレード。
だが、一方のアレクは......
    一方          いっぽう
（こ、これは......そんな、まさか......）
以前のと同じく、ピンク色の靄を大量に溢れ出させていた。
    同じく         おなじく            同，又
（はあ、久しぶりにマスカレードさんの匂いを嗅いだけど......甘い香りがしたな）
    嗅ぐ          かぐ
（ユラギもいいけど、マスカレードさんは高級な薔薇の香りがする石鹸みたいで心がふわふわするんだよな）
    薔薇          ばら
    石鹸          せっけん            香皂
「......」
（ユラギさんと結ばれたということは、当然あんなことや、こんなことを思う存分にしているはず）
    結ばれる            むすばれる           结成亲密关系，结婚
ちらりと祈りを捧げるユラギ、その圧倒的な胸部をマスカレードは一瞥する。
    ちらりと            一闪，一晃
    胸部          きょうぶ
    一瞥          いちべつ
（この女性ですら、くらくらする巨乳を揉みまくっていながら、なおこれだけの欲望を生み出すとは......）
    ですら         甚至～；连～
    くらくら            眩晕
「そ、そこまでで充分でしょう」
「えへへ、とてもすっきりしました」
「うーん、俺はいまいち......かな」
    いまいち            差一点儿
「それはそうでしょうねえ」
「えっ！？何か問題あるの！？」
「まあ、それは後日で良いでしょう」
    後日          ごじつ
「......良いの？」
「まずはあなた方が求める聖女の石ですが、それは宗教都市の周りでだけ採れる石のように硬い木の実のことです」
    採る          とる
「良かった、食べ物だったんだ」
「木の実がなぜ聖女の石と呼ばれているのでしょうか」
「節制を心掛けたシスターたちが空腹を紛らわせるために好んで口にしたことが発端だそうです」
    節制          せっせい            节制，控制       规律
    心掛ける            こころがける          留心，注意，记在心里
    空腹          くうふく
    紛らわす            まぎらわす           蒙混过去，掩饰过去       排遣，排解
    好んで         このんで            愿意，甘愿，高兴
    発端          ほったん            发端，开端，事物的开始、起源
「なるほど......それで聖女の石か」
「シスターに確認させたところ、ここに一つだけストックがあったそうです」
「良かった、お願いします。それをお譲り頂けないでしょうか」
    譲り          ゆずり         让与，遗留
「......教会のルールに則ればできません」
    則る          のっとる            效法；遵照；根据
「ええっ！」
「数が少ないことから希少品とされており、求める好事家も多いために、特定の方へお譲りするわけにはいかないのです」
    希少品         きしょうひん
    好事家         こうずか            收藏家
「そこをなんとかお願いします！コーラスさんを助けてあげたいんです」
「俺からもお願いします」
「頭をお上げください。ここで一つ相談なのですが、お二人に教会のお手伝いをしていただけないでしょうか」
「その奉仕の見返りとして、聖女の石を振る舞ったと言えば丸く収まります」
    奉仕          ほうし
    見返り         みかえり            回转资金        抵押      回顾，回头看
    振る舞う            ふるまう            痛快地给
    丸い          まるい
    収まる         おさまる
「やります！やらせてください！」
    やらせる            使……做，让……做
「......あっ、ごめんなさいアレクさん。私、勝手に引き受けて......」
    引き受ける           ひきうける           承担，承接，接受
「いや、構わないよ。俺もコーラスを助けたいからね」
（そして何よりエッチがしたい）
「交渉成立ですね」
    交渉          こうしょう
    成立          せいりつ
「で、何をすれば良いんだ？」
「ヒナアラレから東に向かい、崖に沿って進むと洞窟が見つかると思います」
    向かい         むかい         对面，对过；正对面
    沿う          そう
「そこは教会の管理する聖女のほこら。二人にそこで儀式を行って頂きたいのです」
    ほこら         祠
「もしかして、聖母様の儀式ですか！？」
「ん？なんだそりゃ」
「詳しい話は道中でユラギさんにでもお聞きください」
「分かった」
「儀式については初心者でも行えるようにマニュアルを用意しておりますのでお持ちください」
    マニュアル           manual
「......準備万端じゃないか」
    準備万端            じゅんびばんたん            万事俱备，准备齐全，准备万全
「ぎ、儀式......私が聖母イブ様の儀式......」
「ユラギ？」
「ああっ、だ、大丈夫です！そのお務め、果たして見せます」
    お務め         おつとめ            本分；义务；任务；责任
    果たして            はたして            果然
「頼りにしていますよ」
    頼り          たより
「......ああ、それと儀式を行ったときにだけ行ける場所があります。そこに置いてある物を証拠としてお持ち帰りください」
「分かった」
「がんばりまふ！」
（あ、噛んだ......）
（噛みましたね）
アレクとユラギはマニュアルを受け取ると、マスカレードと別れて教会を後にした。

東の洞窟へ向かう道すがら、アレクはユラギに問い掛けた。
    すがら         顺便，在……的途中
    問い掛ける           といかける           问;打听;质问;开始问
「ユラギ、そろそろ聖母の儀式について教えてくれ」
「はい、全国のシスターさんが定期的に聖母像の前で行う儀式のことです」
「名前から想像できる通りの内容だな」
「聖夜の儀式、春告の儀式、昼餉の儀式、それはもう数え切れないほどあるんです」
    聖夜          せいや         圣诞节前夜
    春告          はるつげ
    昼餉          ひるげ         午饭，午餐
    数え切れない          かぞえきれない         数不完 例子
「いくつかの儀式は聞いたことがあるな。俺たちに任された儀式も、そんなものの内の一つというわけか」
    任す          まかす         委托，托付，听任，任凭，尽力，尽量
「有名な儀式ではありませんが、教会の方々は日々そういった小さな儀式を地道に行っているそうです」
    方々          かたがた            各位，诸位
    地道          じみち         踏实      质朴
「ですが、その儀式はシスターの中でも選りすぐりの、信仰心厚き者にしか任されない儀式なのです」
    選りすぐり           えりすぐり           精选
    信仰心         しんこうしん
    厚い          あつい
「ほう」
（シスターが行う秘密の儀式とか......言葉だけ聞いているとエロいな）
「とは言っても、私も儀式が行われることは知っているのですが、詳しい内容までは分からないのです」
「教会に通ってたユラギでも知らないのか」
「はい、教会が行っている数々の儀式は関係者以外には秘匿されているんです」
    秘匿          ひとく
「シスターが戦士に護衛を依頼して聖母様の遺跡に向かっているのは見ましたけど」
「ふむ、ますます気になるな」
    ますます            愈来愈；逐渐地；渐增地
「あ、でも王様の結婚式といった誰もが知ってる大きな行事も、実は聖母様の儀式らしいですよ」
    行事          ぎょうじ            仪式；活动
「あと、初日の出を拝む習慣なども儀式だったものが後に広がったものだそうです」
    初日の出            はつひので           元旦的日出
    拝む          おがむ         叩拜；恳求；见识
    習慣          しゅうかん
「それも儀式の一種だったとすると......」
（エロい儀式じゃなさそうだな）
「なんでも、聖母イブ様が取った行動をなぞることに意味があるのだとか」
    なぞる         描，描摹。照着文字、图画、图形等的样子画
「行動を......なぞる？」
「すみません、子供の頃に聞いた話なので色々とうろ覚えなのです」
    うろ覚え            うろおぼえ           模糊的记忆
「ああ、充分だよ。どうせ現地に着けば分かるんだろう」
    着く          つく
「マニュアルを読むようにとは言われましたが、気になりますね」
「......ちょっと見てみるか」
「もう、ダメですよアレクさん。現地で読むように指示されたじゃないですか」
「じゃあ、気になるからさっさと指定されたほこらに向かうとしよう」
「ちょうどアレクさんの生まれ育ったツクダニの村の真南辺りですね」
    真南          まみなみ
アレクたちは聖母の儀式を行うためにマスカレードの指示したほこらに向かって歩き始めた。

「ここが聖母イブの遺跡か......」
「この奥にイブ様を象った聖母像が安置されているそうですよ」
    象る          かたどる
「ふむ......」
アレクはほこらの中に漂うなんとも言えない空気を感じ取った。
    漂う          ただよう
「独特の雰囲気が漂っているな。例えるなら入るなと言われた倉にこっそりと侵入したときのような......」
    独特          どくとく
    倉           くら          仓库，库房，谷仓，粮仓
    こっそり            悄悄地；偷偷地；暗暗地
「その例えはよく分からないのですが、聖母イブ様の遺跡はどこもこのような雰囲気だそうです」
「まあ嫌いな雰囲気じゃない」
    嫌い          きらい
アレクとユラギは苔むした地面に注意を払いつつも奥へと侵入を試みる。
    苔むす         こけむす            长苔、生苔
    地面          じめん
    払い          はらい         除去
    試みる         こころみる           试验一下
「あ、そういえばマスカレード様から不思議な話を聞いたことがあります」
「マスカレードさんから？」
「はい、なんでも儀式を行うと、世界が聖母イブ様のことを思い出して、当時の状況に巻き戻ると言っていました」
    当時          とうじ
    巻き戻る            まきもどる
「あまりに荒唐無稽な話だったので、てっきりお伽話だと思ったのですが......」
    荒唐無稽            こうとうむけい
    てっきり            满以为是，原以为一定是
    お伽話         おとぎばなし          （讲给儿童听的）故事，童话
「まあ俺もお伽話にしか思えないな。世界が巻き戻るとかスケールが大きすぎる」
    スケール            scale
「そうですよね......でも、マスカレード様が嘘をつくとは思えません」
「そもそも、世界を巻き戻して何のメリットがあるのか......だな」
「聖母様の像が新品に戻るのでとても経済的だと言っていました」
    新品          しんぴん            新货,新的
    経済的         けいざいてき
「は？」
「聖母像って実はお目々が飛びでそうなほどに高いんですよ......だから、みんな頑張って儀式を行っているのかもしれません」
    お目目         おめめ         eyes
    目が飛び出ちゃった
「世知辛いな......」
    世知辛い            せちがらい           生活艰苦，贪图便宜，小气，好打小算盘
「私にも儀式を教えて欲しいとシスターにもお願いしましたが、子供には教えられないの一点張りだったんです」
    一点張り            いってんばり          专做一件事；坚持一点；专赌一门
（エロい物を見せまいとする教育ママみたいな言い方だな）
「でも、儀式はイブニクルに記されている聖母様の行いを模倣しているのだと教えて貰えたんです」
    模倣          もほう
「イブニクルっていうと......」
「聖母様が誕生してから天に帰るまでの行いを記録してあるという書物ですね」
    誕生          たんじょう
    天           てん
    記録          きろく
「宗教大陸に保存されているとかいう中二病が憧れる謎の書物だな」
    大陸          たいりく
    憧れる         あこがれる           憧憬，向往
「イブニクルに記載されている聖母の行動をなぞると、世界が当時に巻き戻る......か」
「当時の私が、もう少し信仰心厚ければ儀式の核心に迫れたのかもしれません」
    核心          かくしん
    迫る          せまる
「とりあえず聖母像を見つければ、その一端は垣間見えるんだ、さっさと探そう」
    一端          いったん
    垣間見る            かいまみる           窥视；偷看
「はい、実はちょっと楽しみなんですよー」
僅かながら歩幅が軽やかになっているユラギと共に、アレクは聖母像を探すとこにした。
    歩幅          ほはば
    軽やかに            かろやかに           light, easy, non-serious, minor

「ここはヒダリダム。関係者以外は立入禁止です」
「ダムの歴史が知りたければイカナーゴピラミッドに資料が展示されていますよ」
アレクは兵士に追い返された。

「あの、アレクさん」
「どうした？」
「家の魔法コンロのスイッチ......ちゃんと消したでしょうか？」
    コンロ         炉灶。小型炉灶
「ああ、出るときに確認したから大丈夫だ」
「そうですか」
「......」
「では、戸締まりは大丈夫でしょうか」
「鍵ならかけておいたぞ。まあ、盗られる物もないけどな」
    盗る          とる
「そ、そうですか......」
「あの、装備に不備がないかしっかりと確認をした方が良いのではないでしょうか」
    不備          ふび          不完备，不齐全，不完善
「いや、さっきしたばかりだし」
「あの......」
「一体どうした？さっきから細かいことばかり気にしているようだぞ」
「それが、なんだか不安になって仕方がないんです......」
「まあ、俺も心配になることはあるけどこれは度が過ぎているな」
「もしかしてこれは......」
「英雄病だろうな。詳しくは設備のあるホスピスで診ないと分からないけど」
「街に寄ったらホスピスに行こうな」
「は、はい」
ユラギは病気を患ってしまった。

「......おや？」
「どうかしましたか？」
「スキルに宝箱が入っていたけど、見慣れないスキルだったんだ」
    宝箱          たからばこ
「捕獲……ですね。アレクさんは捕獲術を学んだ経験がおありですか ?」
    捕獲          ほかく
「いや、まったく」
「でしたら私が使いますね。一通りのことは学園で学びましたから」
    一通り         ひととおり           大概，大略，粗略
「頼んだ」
「このスキルをセットしておけば女の子モンスターを弱らせた際に捕まえることができます」
「ほう......捕まえてどうするんだ」
「質屋さんに持っていけば売れますね。これもモンスターを増やさないための施策だそうです」
    質屋          しちや
    施策          しさく
「あと、なぜか捕獲したモンスターを連れていると、所有者の能力が上がるという噂もあります」
    所有者         しょゆうしゃ
「そうか、試してみるのも良いな」
「......」
「女の子モンスターって中にはエロいのもいるよな」
「アレクさん、見た目は女の子でも放置すると犠牲者の出る凶悪なモンスターなのですよ」
    犠牲者         ぎせいしゃ
    凶悪          きょうあく
「そ、そうだな......だとしたらモンスター駆除に積極的に協力していこう」
    駆除          くじょ
    積極的         せっきょくてき
「はい！」
アレクたちは捕獲スキルを入手した。

「ありました！聖母イブ様の像です」
ほこらの奥に辿り着いたアレクたちの前には風化してぼろぼろになった聖母像が一体だけぽつんと置かれていた。
    辿り着く            たどりつく           好不容易走到，挣扎着走到
    風化          ふうか
    ぼろぼろ            破破烂烂，破烂不堪；干巴巴
    一体          いったい            一体，同心，合力；一座，一尊；总的说来，大体上，一般
    ぽつんと            孤零零地
「ユラギ、マニュアルを確認してくれ」
「はい、えーと……あ、この場所の儀式は聖母像を新品に戻すだけじゃなくて、きちんと意味があったみたいです」
    きちんと            整整齐齐地，干干净净地
「ほう」
「この土地は湧水の影響で地盤が脆くなって崖崩れが頻発していたとあります」
    湧水          ゆうすい
    地盤          じばん
    脆い          もろい
    崖崩れ         がけくずれ
    頻発          ひんぱつ
「ああ、今も台風が来ると崖の近くに住む住民は避難しているからな」
    台風          たいふう
    住民          じゅうみん
    避難          ひなん
「そこで、大昔に聖母イブ様が行った行動をなぞれば、世界が当時の状況に巻き戻ると書かれています」
    大昔          おおむかし           太古，上古，很古以前
「つまり、湧水が発生する前の堅固な地盤に戻せちゃうそうですよ」
    堅固          けんご
「......むっちゃ便利だな」
「驚きです……まさか教会の儀式に世界を変える力が本当にあったなんて」
「そりゃあ秘匿されるのも理解できる。で、俺たちは何をすれば良いんだ」
「ええと、その方法ですが......」
「えっ！？」
「どうした？」
「ええと、その……な、何かの間違いかもしれません……変な事が書かれていて……」
「とりあえず読んでくれ」
「そ、その......私が裸になって聖母像の横に立ちます......」
「裸は素晴らしいが......意味が分からん」
「そんな私に下半身を露出したアレクさんが土下座をしながら、相手の女性の肉体美を褒めまくる……とあります」
    下半身         かはんしん
    露出          ろしゅつ
    土下座         どげざ         跪在地上（致敬）。低姿态，谦卑地恳求
    肉体美         にくたいび
    まくる         一味的，反复的
「......」
「あ、なんでも、あそこは硬くしたままで10分耐えるべしと書いてあります」
    べし          将，会     应该，必须
「どんなプレイだよ！」
「やっぱり間違いでしょうか？聖母イブ様の行動を真似た儀式が、は、裸になるとか……」
    真似る         まねる         模倣する
「うーん、どう考えてもエッチの最中に機嫌を損ねた聖母イブを、相手の男が必死になって宥めているようにしか思えんな」
    損ねる         そこねる
    宥める         なだめる            to soothe, to calm, to pacify       安抚，平静，安抚
「え？もしかしてよくある風景なのですか？」
「まあ、女性が強いご家庭だと稀に？」
    家庭          かてい
「そ、そうだったんですね......」
「まいいや、とりあえずやってみよう」
「うぅ、エッチですけど......そうですね、これは大事な儀式なのですよね」
使命感に燃えたユラギは思い切って服を脱ぐと、聖母イブ像の横に並び立った。
    思い切って           おもいきって          下决心，大胆地，狠心，毅然决然
「こ、こんな感じでしょうか......」
「グレートだ！」
「あとはアレクさんですけど……その、あそこを10分も硬くするのは大変じゃないですか？」
「すでに硬くなっているぞ。そもそも、この前のセックスだって余裕で10分以上硬くしていたじゃないか」
「あうう、そ、そうでした......」
そのとき、聖母イブの像から淡い光が放たれ、二人を優しく包み込んだ。
    淡い          あわい
    包み込む            つつみこむ
「も、もう始まっているみたいです。この感じ……教会の空気に似ています」
「どうやら、書かれていることは間違いじゃないみたいだな。だったら……」
アレクはユラギの前に勃起したまま正座すると、その体を食い入るように見つめながら語り始めた。
    正座          せいざ         端坐，跪着坐
「まずは、おっぱいだ！」
「あ、アレクさん......あまりエッチなのは」
「誤解するなユラギ、これが儀式だ！」
「は、はい......そうでした。ごめんなさい、続けてください」
「うむ」
「で、その胸のどこが素晴らしいかといえば、大きいのに重力に逆らってツンと上を向くその形が一番ではなかろうか」
    逆らう         さからう
    ツンと         他より抜きんでているさま        出类拔萃
    ではなかろうか         具体的内容に続けて用い、「そうだと思うのだがどうか」という問いかけの意を表す
「かといって硬いわけではなく、押せば沈み込む絶妙な柔らかさを誇る、まさに未来の素材と言われても納得するおっぱいである」
    まさに         真正；的确，确实；实在
「あうう、は、恥ずかしいです」
「また手触りも抜群で、しっとりと手に吸い付くような感触は揉んで良し、挟んで良しの一級品なのは間違いない」
    抜群          ばつぐん            超群，出众
    しっとり            潮湿，湿润
    挟む          はさむ
    一級品         いっきゅうひん
「あ、あの……おっぱいのことは……そろそろ良いのではないでしょうか？う、嬉しいけど恥ずかしいです」
「いや、まだだ！ユラギのおっぱいの素晴らしさを語るには、 10分では短すぎるくらいだぞ」
    短すぎる            みじかすぎる
「あううぅ......」
こうしてアレクはユラギのおっぱいがいかに素晴らしいかを10分以上語り続けた。
    如何に         いかに         怎么也，无论怎么也；非常
ごごごごご......
「む？」
「わっ、見てください！聖母様の像がぴっかぴかです」
    ぴかぴか            闪闪发光
風化してぼろぼろだった聖母イブ像は周囲の光が収まると新品と見紛うばかりに光り輝いていた。
    見紛う         みまがう            看错，错看成…
「ふむ、無事に儀式は終了したか」
「あ、聖母様の後ろに通路ができています。マスカレード様の言っていた場所でしょうか」
「ああ、じゃあ中に置いてある物を持ち帰れば任務完了というわけだな。さっそく中を探ってみよう」
「はい、その前に服を着ましょう」
    着る          きる          穿（衣服）
「......そうだな」
アレクだけは少しガッカリしつつも、服を着た二人は、隠し通路の奥へと進むことにしたのだった。
    ガッカリ            残念だ、悔しい、などの意味の表現
「ここは......自然にできた空間みたいだな」
「今にも崩れそうですね」
「きっと崩れるんだろうな。それが儀式によって巻き戻されたことで崩れる前の状態になったわけだ」
「儀式を行った直後だけ入れる部屋なんですね」
二人が小部屋の中を確認すると、中央に宝箱らしき物が置かれていた。
    小部屋         こべや
「これか？」
「それらしき物は他に見当たりませんね」
「ふむ、開けてみるか......」
罠を警戒しながら慎重に開けると、特に何の問題もなく蓋が開いた。
    罠           わな
    蓋           ふた
「......なんだ？」
「なんでしょう？前衛的な芸術作品でしょうか」
    前衛的         ぜんえいてき
    芸術          げいじゅつ
宝箱の中には鋭い突起がちりばめられた凶悪な形をした金属の塊がある。
    鋭い          するどい
    突起          とっき
    散りばめる           ちりばめる           镶嵌      点缀
    凶悪          きょうあく
    金属          きんぞく
    塊           かたまり
「......メリケンサック？というよりブラスナックルだな……相手がモンスターでも殴り殺せそうだ」
    メリケンサック         knuckle dusters, brass knuckles
    ブラスナックル         brass knuckles
    殴り殺す            なぐりころす          殴打致死、打死
「あの、その染みはもしかすると……血液でしょうか」
「うへぇ、呪われた武器じゃないよな」
    呪われた            のろわれた
「こ、ここは聖母イブ様に関連した土地なので大丈夫ではないかと......多分」
「そ、そうだよな。よし、持って帰ろう」
「......」
「すっげー、重い……申し訳ないけど、片方持ってくれ」
    片方          かたほう            （两个中的）一个，一只；（两方当中的）一方（面）；一边，一面
「は、はい、うぅ......怖いです」
「じゃあ、ヒナアラレに戻るか」
アレクたちは無事に儀式を終え、証拠の品を手に持つとヒナアラレの街に戻ることにした。

「無事に儀式を終えられたようですね」
アレクたちが教会を訪れるとマスカレードが柔らかい笑みで出迎えた。
「あの、隠し部屋に置いてあった証拠の品なんですけど」
二人は不安に感じつつも血で汚れた金属の塊、ブラスナックルを渡した。
「ああ、懐かしいですね……これは私のメインウェポンなのです」
「えっ！？」
「昔……少しヤンチャだった時代に使っていたのですが、聖女になると決意したときに封印することにしたのです」
    ヤンチャ            小孩任性，撒娇，调皮鬼
「思い出の品なのですね」
「いや......しかし、なんでいまさら」
「胸騒ぎがするので、念のため……です。使うことが無ければいいのですが」
    胸騒ぎ         むなさわぎ           心惊肉跳，忐忑不安
「物騒な話だな......」
    物騒          ぶっそう            （世道）不太平，不安宁，社会动荡；危险
「っていうか、相当な重さだったよな！？なのに軽々と持ち上げてる！？」
    相当          そうとう
    軽々          かるがる            轻而易举，毫不费力，轻松地
自分では片方しか持てなかったナックルを指にはめ、平然としているマスカレードを見てアレクは目を見開く。
    嵌める         填める         はめる         to place a ring-shaped object around something
    平然          へいぜん            坦然，泰然，不在乎
「あら嫌だ。私としたことが......」
「アレクさん、マスカレード様はドゴンハーフなので力持ちなんですよ」
    ドゴンハーフ          ドラゴンハーフ
「ドラゴンハーフ......」
「マスカレード様を含めて、三人しかいない聖女様は皆さんドラゴンハーフです」
「あー、なるほどな......」
ドラゴン......人間を凌駕する圧倒的な力を有する種族であり、個人差はあるがハーフでも人間より優れた能力と寿命を持つ。
    有する         ゆうする
    種族          しゅぞく
    個人差         こじんさ            个人差别，个体差别
「中でもマスカレード様はドラゴンの頂からドラゴンと同等の力を持っていると認定されているお方です」
    頂           いただき            顶，上部
    同等          どうとう
「ほお、すごいんだな」
「寿命も長くて私が生まれる遥か前から......」
「ユラギさん......」
「は、はひっ！」
寿命について話しかけたユラギはマスカレードの有無を言わさぬ気迫にあてられて口ごもる。
    有無を言わさぬ         うむをいわさぬ         相手に反論の機会を与えずに物事を決めること
    気迫          きはく
    あてる
    口ごもる            くちごもる           含糊其辞，支支吾吾。难以启齿而踌躇不说
「女性の年齢を勝手に話すと......めっ、しますよ」
「すすす、すみませんでした」
「こほん......」
「こちらが、お約束の聖女の石です。どうぞお受け取りください」
「おー、これが聖女の石か」
「ありがとうございます！」
「それとアレクさん」
「ん？」
「厚かましいお願いなのですが、あなたの使うメディカを、この目で確認させていただけないでしょうか？」
    厚かましい           あつかましい          厚脸皮，不害羞，无耻
「俺は構わないけど……患者に迷惑をかけるわけにはいかないぞ」
「すでにコーラスさんには許可を頂いておりますので、ご安心ください」
「患者に許可を取っているなら、俺の方は問題ないよ」
「ありがとうございます。疑っているわけではないのですが、癒しの力を使う者として興味を抱いたのです」
「聖女様はヒーリング魔法を使えますからね」
「では私も留守を言付けてからホスピスへ向かわせて頂きます」
    留守          るす          看家，看门       不在家
    言付ける            ことづける             伝言や物を人に頼んで、先方に届けてもらう
「よし、俺たちも準備をして向かおう」
「はい」
アレクたちはマスカレードに頭を下げると教会の外へと向かった。
......
「さてと......」
「あっ！」
「ん？」
声をあげたユラギの視線を追うと、街の中を焦った様子で駆ける見知った顔を見つけた。
    焦る          あせる
「仮面レンジャー......」
「正義の味方ですからお忙しいのでしょうね」
    正義          せいぎ
    味方          みかた
「え？あいつって正義の味方なの？」
「そうじゃないのですか？名前の響きからそうだと思ったのですけど」
「ま、悪い奴じゃないのは確かだけど」
仮面レンジャーはアレクたちに気づくことなく、そのまま走り去ってしまった。
「随分と慌てていましたね」
（なんとなく街が騒がしい......嫌な予感がするな）
「......まずはコーラスの治療が先決だな」
    先決          せんけつ
「はい、頑張ってセックスしてくださいね」
「おう」

「言われた通り、湯浴みをしてきたけど......治療に必要なのかよ」
    湯浴み         ゆあみ         沐浴;入浴
診察室に呼び出されたコーラスは石鹸の香りを漂わせながらアレクに尋ねた。
    尋ねる         訪ねる         たずねる
「俺は平気というか、むしろ好物なんだけどユラギが準備くらいさせるべきだって言うからね」
「当たり前です。大切なところにばい菌が入ったらどうするんですか」
    ばい菌         ばいきん
「いや、さっぱり話の意図が見えない。それにマジで聖女様が来ているし」
    さっぱり            整洁，利落，潇洒；直爽，坦率，淡泊
    意図          いと
「私のことならお気遣いなく。治療が始まれば別室に移動しますので」
    お気遣い            おきづかい           担心
    別室          べっしつ
「ん？ますます訳が分かんないんだけど」
    ますます            愈来愈；逐渐地；渐增地
「そういそば言ってなかったな。俺の治療はセックスなんだ」
「へえ、そりゃまた変わった......」
「はあっ！？」
「俺の人を癒すメディカというスキルは、セックスすることで女性の病気を治す能力なんだよ」
「はっ、何を言い出すかと思えば、バカらしい」
「アレクさんは嘘を言っていません。病気が完治した私が証拠です」
「そ、それはそうなんだけどさ......」
「なるほど、興味深いですね」
「じゃ、とりあえず準備だけはしよう。二人は始まったら席を外してね」
「は、はい......やっぱり、そうですよね」
「理解しております。まあ、扉越しでも充分に様子が覗えますが......」
二人の態度に引っかかる物を感じつつも、アレクはマスカレードから受け取った聖女の石を口に放り込んだ。
    引っかかる           ひっかかる           挂，卡；卡住，中途受阻；受骗
「ぼりぼり......うへっ、硬いな」
「岩の方が柔らかいと評判ですからね」
    岩           いわ
    評判          ひょうばん
「むぐむぐ、ごっくん......ふう、バッチリだ。じゃあ行くぞ、メディカ......」
アレクが慣れた様子でスキルを使用すると優しい光が部屋に満ちあふれた。
「......成功だ。俺の中にサルモゲラを根絶する事のできるメディカの力を感じる」
「さあコーラスさん、あとはアレクさんと子作りすればすべて健康になりますよ」
「そ、そんな良い笑顔で言われても困るって！だって、あたしにはすでに......」
「アレクさんはスキルを使えますので複数の女性と性交を行っても戒律を犯したとは言えません。それは聖女が保証しましょう」
    保証          ほしょう
「そ、それは知ってるけどさ......」
「旦那に操を立てているのか?」
    操           みさお
「ふんっ、バカバカしい。あんな奴に未練なんて欠片もないよ」
    未練          みれん         依恋，恋恋不舍
    欠片          かけら         残片，碎末，碴儿。物体残缺形成的片段、碎片       一点点，丝毫。比喻程度很小
「じゃあ、なぜセックスを拒むんだ?」
    拒む          こばむ
「普通は拒むだろう」
「コーラスさん、私たちを信じてください。絶対元気になれますから......子供に元気な姿を見せてあげてください」
「くっ......」
治療に難色を示していたコーラスだったが、子供のためと聞いて顔色を変えた。
「あー、もう、分かったよ！股を開けば良いんだろう！」
    股           また          大腿根部，屁股
「そりゃあ開いてもらうけど......言い方」
「ごめんなさい、コーラスさん……無理を強いるような言い方をしてしまいました」
    強いる         しいる
「別に……ただセックスが苦手なだけだ。どうせ入れて出すだけなんだ……さっさとやってくれ」
    苦手          にがて
コーラスは半ば自棄になった様子で、ベッドに横になると大の字になった。
    半ば          なかば
    自棄          じき
    大の字         だいのじ            大字
「じゃあ、これから治療を始めるぞ」
「はいはい」
「じゃあ、私たちは隣の部屋に行ってます」
「お二人の健闘に期待しております」
    健闘          けんとう            奋斗，勇敢斗争
二人が診察室を出ていくのを確認すると、アレクは改めてコーラスを見つめた。
（ユラギと比べると目立たないけど、体は鍛えられているせいで引き締まっているな。健康的なお色気を感じる）
    目立たない           めだたない           不显眼，不引人注目
    鍛える         きたえる
    引き締まる           ひきしまる           绷紧，紧闭
    色気          いろけ         风韵，风趣，情趣。好感
「ほら、さっさと終わらせようぜ」
「......その前に一つ確かめたいのだが」
「なんだよ」
「旦那さんとのセックスはチンコを入れて精液を出すだけだったのか？」
「それがセックスだろう？あいつがチンコ入れて、しばらく腰を振ったら精液が出ておしまい」
    おしまい            完了，终止，结束，最后
「あいつは気持ち良さそうだったけど、こっちは痛いし、変な物を出されて気持ち悪いしで、進んでやりたいとは思わなかったね」
「それはセックスとは違うんじゃないか」
「は? 保健体育の教科書にも載ってたし、周りの奴らだって似たような物だろう」
    保健          ほけん
    体育          たいいく
    教科書         きょうかしょ
    載る          のる
「一人だけが気持ち良くなる行為はセックスじゃなくてオナニーだろう」
「ただコーラスがあそこを使ってオナニーを手伝った……いわばマンコキだな」
    いわば         换而言之，就好比
    マンコキ
「マンコでチンコしごけばセックスだろう」
    マンコ
    扱く          しごく
「ふう、言っても分からないか……まあいい、俺のセックスは旦那とは違うからな」
「ご託は良いから、さっさと……んっ、んっ！？」
    ご託          ごたく         拜托，委托
アレクは素早くコーラスに口づけると、そのまま舌を滑り込ませて内側をかき混ぜる。
    素早い         すばやい
    口づける            くちづける
    内側          うちがわ
    かき混ぜる           かきまぜる           搅合，使混合
「ほら、コーラスも舌を動かして……俺のと絡ませるようにするんだ」
    絡ます         からます            使…缠绕，使…纠缠；弄乱
「んっ、ふぅぅ、ちゅっ......くちゅっ......」
「ぷはっ……な、なんだよ急に！セックスするんじゃないのかよ！」
「これもセックスの一環だ」
    一環          いっかん
「はぁ？」
「今のキス......気持ち良くなかったか」
「うぅ......ちょっと体がびくってなったけど」
    びくっと            （猛然）吓一哆嗦，吓一跳
「これは序の口、軽い換拶だぞ。たっぷりと気持ち良くなってもらうからな」
    序の口         じょのくち           开端，刚刚开始，序幕，最低的等级
「んっ」
アレクはコーラスに再び口づけると、コーラスの衣服に手をかけた。
コーラスの衣服をはだけさせ、下着を脱がせるとアレクは優しくその体をベッドに横たえた。
    開ける         はだける            敞开
「うぅ......な、なんだよこれ......なんでこんなに恥ずかしいんだ......」
アレクに向かって乳房と性器をさらした瞬間、コーラスの中に言いようのない羞恥心が湧き上がってくる。
    乳房          ちぶさ
    羞恥心         しゅうちしん
「ほら、隠したらダメだぞ」
「うぅ......だ、だってしょうがないだろ。は、恥ずかしいんだから」
閉じようとする足を太ももに手を添えて優しく制止すると、コーラスは唇をまごつかせて指先をもじもじさせていた。
    添える         そえる         添，附加；伴随
    間誤付かせる          まごつかせる          to fluster, to abash, to befuddle       慌乱，贪婪，迷茫
「うーっ……ほ、ほら、早くチンコを突っ込みなよ。そしたら治療も終わるんだろ？」
「それはそうだが、さっきも言っただろ？ちゃんとセックスするって」
アレクはトラウマを刺激して怯えさせないように出来る限りゆっくりとコーラスの顔に手を伸ばすと、その美しく長い髪に触れる。
    トラウマ            trauma          身心创伤。心灵创伤。心理阴影
「ひゃんっ！？こ、コラっ、髪に触れるなっ！あ、頭を撫でるなぁ……」
    触れる         ふれる
「コーラスの髪、すごく奇麗だな」
「きゃうんっ！？そそそ、そんな恥ずかしいこと言うなよ！べ、別に奇麗じゃないし……」
ぼっと火がついたように顔を赤く染め、歯を剥き出しにして抗議してくるコーラスにアレクは顔を寄せて至近距離から見つめあう。
    ぼっと         突然燃烧
    火が付く            ひがつく            着火
    剥き出し            むきだし            露出，裸露，光着，赤着
    至近          しきん
「そんなことはない。コーラスはとても綺麗だぞ」
「ふわっ......ず、ずるいぞ......あたし、そんなこと言われたことない......」
トロンと目尻を下げて、熱っぽい瞳でコーラスはアレクを見る。そんなコーラスに微笑みかけてから、アレクは再び唇を吸う。
    トロンと            眠気や酒の酔いなどで，目つきがぼんやりしているさま
    吸う          すう
「あむっ！？んっ......んんっー！」
痛みに耐えるようにギュッと目を瞑ったコーラスは、呼吸を忘れてしまったようで、小刻みに体を震わせた。
    瞑る          つぶる
    小刻み         こきざみ            隔一会儿（就）；分期分批地；一点一点，零零碎碎
「ちゅっ......ほら、さっき教えただろ？」
アレクがそう言いながら優しく頭を撫で、ツンツンと舌先で唇をノックするとコーラスはおずおずと口を開いた。
    ツンツンと           先端が勢いよく伸びているさま
    おずおず            胆怯，害怕
「ちゅむっ......はんっ......ぺろっ......あふぅ......」
積極的ではなかったが、コーラスはアレクの舌を受け入れてされるがままに口の中を優しく愛撫される。
    愛撫          あいぶ
「はうっ......やぁんっ......こ、これ......体がビクンってなってしまう。ちゅぷ......あむっ......んふー......」
歯茎や下の裏を舐められるたび、コーラスは体を揺らす。
    歯茎          はぐき         牙龈，牙床
「あっ......も、もう終わりか？」
アレクが唇を離した時、二人の間にかかる唾液の橋をコーラスは名残惜しそうに見ていた。
    かかる         垂挂。吊着。挂着
    唾液          だえき
    名残惜しい           なごりおしい          惜别的，依依不舍的
「ちゃんとセックスの準備をしないといけないからな」
アレクは駄々をこねる子供をあやすように、去り際にコーラスの額に優しくロづける。
    駄々          だだ          tantrum, fretting           发脾气，烦躁
    捏ねる         こねる         胡搅蛮缠，不讲理
    あやす         哄，逗
    額           ひたい
「はうっ……まるで普通の女の子すみたいだ」
口づけられた額を抑えて、コーラスは熱っぽいため息を吐いた。そんなコーラスの下半身へと移動したアレクは性器に触れる。
「きゃうっ......ま、マンコを指で広げないでくれ......恥ずかしい」
「そ、それにあまり見られたくない……子供を産んだマンコだし……あ、あんなことをされたところだから、見ても気分が良くないだろ」
輪姦された時のことを思い出したのか、顔をしかめるコーラスにアレクは微笑みかける。
    しかめる            皱眉，表现出不快或痛苦的心情
「大丈夫だ。コーラスはマンコだってピンク色でとても綺麗だ。とても子供を産んだことがあるとは思えない」
「うぅ......お、お前は先ほどから恥ずかしいことばかり言って……あ、あたしを恥ずかしがらせて、楽しいのかい？」
「コーラスの可愛い反応を見るのは楽しいな」
「ひゃうんっ！？お、お前はー！い、いい加減に......きゃんっ！？」
コーラスが恥ずかしさのあまり飛び掛かってきそうな気配を感じて、アレクは広げた女性器の膣口を親指でなぞった。
「んきゅ......あうんっ......な、何これ......マンコが痺れるみたい......」
    痺れる         しびれる
（やはりまだセックスへの抵抗があるんだろうな。ちっとも濡れていない。これは入念に準備する必要があるぞ）
    入念          にゅうねん           细心，仔细，精心，细致，周到，谨慎
アレクはそう思い、壊れ物を扱う心境で優しく指を動かす。大人の女性を感じさせる大きめのヒダの表と裏に優しく指の腹を這わせた。
    心境          しんきょう
    大きめ         おおきめ            稍大的
    ヒダ          襞
    表裏          ひょうり
    這う          はう          爬
「きゃうっ......マンコがムズムズする......はぁ......はぁ......あ、あたし今、何をされているの......」
丹念にヒダをなぞり上げていくと、やがて膣口が呼吸をするようにヒクヒクと動き始める。
    丹念          たんねん            细心
（さっきの反応を見る限り、直接触るのは刺激が強そうだな）
アレクはヒダの上から押すようにして膣口を刺激してみる。するとコーラスはビクンと背筋をそらせた。
    反る          そる          身子向后弯，挺起胸脯
「あぁんっ！な、何今の......？マンコだけじゃなく、頭もビリってした」
「それが気持ち良いってことだ」
「き、気持ち良い......これがそうなの？このビリってするのが？」
「感覚は人それぞれだけどな。でも気持ち良いの共通点はあるぞ。もっとしてほしいかどうかだ」
    共通点         きょうつうてん
「ごくり......も、もっとしてほしいかどうか......」
生唾を飲み込んでしまうほど、コーラスは今の気持ちを自覚してしまう。
    生唾          なまつば
    自覚          じかく
（お、おかしいわ......セックスって痛いものでしょ？なのに全然痛くなくて、もっとして欲しいって思っている......）
（じゃあ、あたしは今気持ち良くなっているってことなの......？い、いや、そんなはずはないわ……でないと今までのあたしは......）
輪姦される前から不幸だったことになると思い、コーラスは必死に湧き上がってくる快楽に抗い、自らの感覚を否定する。
    不幸          ふこう
    抗う          あらがう
    否定          ひてい
「続けるぞ」
そんなコーラスの心中を知ってか知らずか、アレクは優しく女性器をほぐしていく。
    心中          しんちゅう
    ほぐす         解す          放松，缓解
「ひゃんっ......あうんっ......や、ヤダあたし、どんどん体が熱くなってきたわ」
「ふむ......そろそろマンコもほぐれて来たか。じゃあ、直接触っても大丈夫だろう」
アレクは小陰唇を掻き分けると、膣口の淵に直接親指を押し付ける。
    小陰唇         しょういんしん
    淵           ふち
「あはぁんっ！？う、噓っ......な、何今の......あふんっ......」
餌をねだる鯉の口のようにパクパクする膣口に人差し指の先を入れ、くるんと円を描かせるとコーラスは目を見開いた。
    ねだる         死乞白赖地要求
    鯉           こい
    パクパク            repeatedly opening and closing (one's mouth), gasping
    くるんと            滴溜溜地（转）
    円           えん
    描く          えがく
「やぁんっ！指でマンコをくるくるしないでっ......マンコの奥が、ビリビリしてくるのっ......」
プルプルと太ももを震わせ、湧き上がってくる快楽に抵抗するコーラスだったが、体は徐々に素直になってきていた。
    プルプル            小刻みに振動するさまなどを意味する表現
「あふんっ……ちょ、ちょっと待って......な、なんでかわからないけど、マンコの奥から何か出てきそうなの......」
コーラスは戸惑っていた。今までに感じたことがない子宮の痺れと、そこから溢れてくる液体の気配に思わず身を固くする。
    子宮          しきゅう
「おしっこが出そうな時と似ているけど、違う……な、なんなのよこれ」
    おしっこ            尿尿，撒尿
「ふむ......マンコの奥から愛液が出て来たな」
「あ、愛液！？そ、そんな......だ、だって今までそんなもの出たことないわよ......」
知識として知っていた愛液の存在。体質として濡れにくい人もいると聞いたことがあり、コーラスは自分もそうだと思い込んでいた。
    体質          たいしつ
「ふむ......やはりと言うか。コーラスは感じやすいんだな」
「感じやすいって......そ、そんなはずは......っきゃうんっ！？」
アレクはなおも自分の気持ちに素直にならないコーラスのクリトリスを皮の上から軽く押す。するとトロリとした愛液が膣口から流れて来た。
    皮           かわ
    トロリと            心を奪われるほど心地よいさま
「ほら、こんなに濡れているぞ」
愛液を指ですくい、舐めまわしたようにキラキラと光る指先をコーラスの眼前に持ってくる。するとコーラスは目を見開いて真っ赤になった。
    すくい         掬い          抄い          捞取，掬取
「はうっ......で、でも......だって......い、今まで愛液なんて出たことなかったから......」
恥ずかしそうに消え入りそうな声で告げるコーラスはたまらなく可愛く、アレクの下半身を直撃した。
    直撃          ちょくげき
「ふむ……これだけ濡れれば問題ないだろ。さぁ、コーラス。セックスするぞ」
アレクが服を脱ぎ捨て、勃起したペニスを露出させるとコーラスの喉がごくりと鳴った。
（あ、あれがアレクのチンコ……あ、あんなに張り詰めて、血管も浮き出てて苦しそう……）
「そ、そのあれだ......もしチンコを見るのが怖かったら、目を閉じていても......」
コーラスの喉が鳴ったのを、トラウマを刺激されて息を飲んだと勘違いしたアレクは言うが、当の本人は今更のように気づく。
（あっ……なんでだろう……あたし、チンコを見ても嫌じゃない……むしろ、チンコを見ていると胸がドキドキしてくるわ）
「......ほ、ほらセックスするんでしょ？は、早くマンコにチンコを突っ込みなさいよ」
自らの気持ちを誤魔化すように、早口でまくし立てるとアレクは一瞬コーラスを気遣うような表情をした後で、頷いてくれた。
    早口          はやくち            说话快；嘴快
    まくし立てる          捲くし立てる          まくしたてる          将错就错 喋喋不休地说
「それじゃあ、いくぞ？」
アレクは右手で勃起したペニスを支えると、コーラスの膣口にそっと宛がう。膣口が待ってましたとばかりに亀頭へと吸い付いてきた。
    右手          みぎて
    支える         ささえる            支，支撑
    宛がう         あてがう            贴，靠；分配；给
「......うん、来て」
いつの間にか身についた、挿入前の痛みへの心構えをしながらもコーラスの胸中には同時に期待が湧き上がっていた。
    身につく            みにつく            习惯
    挿入          そうにゅう
    心構え         こころがまえ          精神准备，思想准备
    胸中          きょうちゅう
「んぁぁぁぁぁぁぁああああああんんっっ！！！」
亀頭が膣口を広げてゆっくりと入ってきた時、コーラスは自然と喜びの嬌声を上げていた。
「い、痛くないか？」
「うん......うんっ......全然......全然痛くないの......こんなの、初めて......ぐすっ......」
感極まっているのか、コーラスは少しだけ鼻声になっていた。
    感極まる            かんきわまる          无限感慨
    鼻声          はなごえ            鼻子发堵的声
（すごくドキドキする……このままチンコが奥まで来たら、あたしどうなっちゃうんだろう）
（怖い......？うぅん、違う......あたし、もっとされたいって期待してる）
「痛くないならよかった。張り切って愛撫したかいがあった。それじゃあ、続けるから」
アレクはほっとしながら、ゆっくりとコーラスの中にペニスを送り込む。充分に濡れていた膣はペニスを優しく受け入れる。
    ほっと         放心
「うくっ......コーラスのマンコ、すごく気持ち良い......」
膣壁がやって来たベニスを歓迎し、キスの雨を降らせてくるような強い快楽がアレクを襲う。
    歓迎          かんげい
    キスの雨            激しいDEEPキスの応酬ではないけれど、「まだするの？」ぐらいキスキスキスで攻められると、いう状況が目にうかびますね。
    降らす         ふらす
「あはぁんっ！チンコを入れられているだけなのに……頭の中が弾けてしまいそう......じっとしていられないわ」
    弾ける         はじける            裂开，绽开
    じっと         一声不响地，忍耐着，不出声
コーラスはガクガクと腰と太ももを震わせ、ギュッと拳を握った。痛みに耐えているわけではないと、蕩けた表情から一目でわかる。
    ガクガク            body trembling, teeth clattering, something coming loose
    蕩ける         とろける            心荡神驰；神魂飘荡
「あぁんっ！嫌じゃない......アレクのチンコ、嫌じゃないわ......だから、もっと奥まで来て......来てくれないと、嫌......」
コーラスの言葉を体現するかのように、膣壁が怪しく蠢き、ペニスを奥へ奥へと誘う。そして、亀頭の先がコリっとした感触にぶつかった。
    体現          たいげん            具体表现
    蠢く          うごめく
    ぶつかる            碰，撞。猛地接触上       遇上，碰上。碰到障碍物
「ほら、全部入ったぞ......ここが、コーラスの子宮口だ」
「ひゃうんっ！？ビリッって......ビリってするわっ......子宮にキス、されちゃったのね......」
その豊かな胸が震えるほど背筋をそらせ、コーラスはついに理解する。
    ついに         最终。终于
「はぁんっ......気持ち良い......これが気持ち良いってことなのね......」
「もっとして欲しい……もっとチンコを動かしてほしいって思ってしまう、この気持ちが......」
うっとりとアレクのペニスが与えてくる甘い快楽に、コーラスは身をゆだねた。アレクはそんなコーラスを満足そうに眺めて腰を引く。
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状
    委ねる         ゆだねる            委托，听凭，委任
「やぁんっ！だ、ダメ......抜いちゃヤダッ！」
    ヤダッ         萌え要素を含む反抗期を表す言語である
甘える子供のようにいやいやをするコーラスに、アレクは真剣な目を返した。
    甘える         あまえる            撒娇，与人亲近熟识以后，任性地讲话
「抜くわけないだろっ……こんなに気持ち良いマンコ、最後までするに決まっているっ！ふんっ！」
アレクは痛みがないことが分かると、ピストン運動のペースを上げる。するとコーラスは喜びと共に激しいセックスを受け入れてくれた。
    ピストン            piston          活塞
    ペース         pace            速度，步调，步伐，进度
「あぁんっ！また子宮にキスっ......こ、こんなの恥ずかしい声が出ちゃうわっ......あはぁんっ！」
与えられる快楽を素直に受け入れたコーラスは、ペニスに突かれるたび甘い矯声を上げる。
（くっ……なんてマンコだ……俺は今、もしかするとコーラスがセックスで気持ち良くなれなかった訳が分かったかもしれない）
ぱちゅぱちゅと愛液のしぶきが飛びほど深く激しいピストン運動をしながら、アレクは内心で確信する。
    飛沫          しぶき         飞沫，水花
（コーラスのマンコが名器過ぎるんだっ……旦那の性格的なものもあっただろうけど……名器過ぎて、こんなの数分も持たないッ！）
    名器          めいき             珍贵器物
    数分          すうふん            several minutes, a few minutes
子供一人を生んだとは思えないほどキツキツで、それでいて舐めまわすように優しくペニスを刺激するコーラスの秘所にアレクはたじたじだった。
    キツキツ            てきぱきと働くさま           干活儿很麻利
    秘所          ひしょ
    たじたじ            退缩，畏缩，招架不住，理屈词穷
「くふうっ！な、何これ、お腹の奥から何か来ちゃうっ！気持ち良いのが昇って来て、どこかに行っちゃいそう……っ」
    昇る          登る          上る          のぼる
「っ！い、イキそうなんだな。俺も限界が近いから、我慢しなくていいぞ」
アレクはしめたとばかりにピストン運動を激しくする。コーラスの嬌声のトーンが一段階高くなり、瞳が虚ろになっていく。
    しめた         好极了，太好了，太棒了
    トーン         tone
    虚ろ          うつろ         发呆。空虚的样子
「きゃふんっ！い、言われなくてもこんなの我慢なんてできないわよ……」
ビクビクと膣内が痙攣し始め、コーラスは少しだけ微笑みを浮かべた。アレクはいつでも射精できる体制を整えながら、必死に腰を振る。
    体制          たいせい
「ッッ！？コーラス、これがセックスだっ......ちゃんと覚えておいてくれ」
「あぁんっ！わ、わかったわ……アレクに教えられた……セックスが気持ち良いって……」
「うぐっ......も、もう嫌じゃないか？」
「あはぁんっ！う、うん......うんっ......もう嫌じゃないわ......むしろ......」
両者ともついに限界が訪れ至近距離で見つめあいながら、最後の時を迎える。
    両者とも            二人とも
「セックス、大好きっっっっっ！！あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっっっっ！！！！」
コーラスの今日一番の嬌声と同時に、アレクは子宮の奥へと精液をこれでもかというほど大量に流し込んだ。
    これでもか
「きゃふんっ！？す、すごっ......こ、こんなに沢山精液を出されるなんて......子宮が溺れちゃうわ......はぁぁぁ......」
    溺れる         おぼれる            溺水，淹没；溺死，淹死
ドクンドクンとペニスが何度も脈動し、そのたびに精液が子宮に入って来て、コーラスはうっとりとため息を吐いた。
「やんっ......チンコを抜かれると精液が零れちゃったじゃない」
長い射精を終えてアレクがペニスを引き抜くと、どこか不満そうにコーラスは唇を尖らせた。
「はぁ......はぁ......それぐらい、セックスが大好きになってくれて嬉しいよ」
魂ごと精液を吐き出したような強い絶頂の余韻に浸りながらアレクが言うと、コーラスは一度頷いて見せた。
    浸る          ひたる
「んっ……今更恥ずかしがってもしょうがないわね。確かに気持ち良かったもの。これが正しいセックスなのね」
「ありがとう、アレク。ようやくセックスを好む奴らの気持ちがわかったわよ」
    好む          このむ
「でも、心配なのはこんな気持ちいいセックスを教えられて、もう他じゃ満足できない体になっていないかってことだわ」
優しく微笑むコーラスの表情には嘘偽りがなく、アレクは心の底からほっとして笑いかけた。
    嘘偽り         うそいつわり          说谎，撒谎
    心の底         こころのそこ
    ほっとする           放心
「コーラスは美人だから、俺でよければ治療抜きでもいつでもセックスするぞ」
「......二人目が欲しくなったら頼むかも」
恥ずかしがってもしょうがないと言っていたコーラスの両頬は、セックスしていた頃よりも赤くなっていた。
......
「コーラス......ほら、終わったよ」
飛び散った体液を濡れたタオルで拭き取り、服を着せたコーラスにアレクは告げた。
    拭き取る            ふきとる            擦去，抹掉，擦干净
「あ......終わった......のか？」
「体の具合はどうだ」
「うう、まだふわふわして......」
「って、なんだこれ！？すっげー体が軽い！」
「コーラスさん、どうでしたか」
「ユラギ！すごい、すごいよ！病気に罹ってたのが嘘みたいだよ」
よほど嬉しいのか、コーラスはユラギの手を取ると、振り回しながら喜びを表す。
    よほど         很，颇，相当；差一点就……
    表す          あらわす
「これがメディカの力......」
マスカレードも健康を取り戻したコーラスを驚愕の目で見つめていた。
    驚愕          きょうがく
「あたし、これでまた子供が抱けるんだな。本当にありがとうアレク」
「気にする必要は無い。俺もまたスキルを磨くことができたからな」
    磨く          みがく
（それにコーラスの体をたっぷりと味わえたので大満足だ）
「サルモゲラの治療も可能になったし、薬の精製も可能だ」
「そのお薬もレッドクロスに届けて、一日でも早く量産できるようにしたいですね」
「ああ」
「アレクさん......いえ、アレク様。奇跡のスキル、この目で確と拝見しました」
    確と          しかと         确实,明确,准确
「えっ？ちょっと、マスカレードさん？」
マスカレードはアレクの前に恭しく膝を付くと祈りを捧げるように頭を下げた。
    恭しい         うやうやしい          恭敬而有礼貌的
「その力は偉人アスクレイピオスが使った奇跡のスキル。教会は以後、あなたに全面的な協力をお約束します」
    偉人          いじん
    全面的         ぜんめんてき
「すごいですよ、アレクさん！教会のお墨付きです！」
    お墨付き            おすみつき           从有权有势的人那里得来的承诺和保证
「あ、ああ……それは助かるけれども、具体的に何をしてくれるんだ」
「そうですね……アレク様の身分を教会が保証すれば各地の要人にも顔が利きます」
    身分          みぶん         身分，社会地位
    保証          ほしょう
    要人          ようじん            要人。要员、重要人物
    利く          きく          灵敏，好使。充分或超常发挥其部分的功能
「ふむ......」
「さらに聖人として認定されれば、その功績を後世まで語り継ぎます」
    聖人          せいじん
    功績          こうせき
    後世          こうせい
    語り継ぐ            かたりつぐ           继续讲述传于后世，世代传说下去
「......はあ、なるほど」
「あとは教会に訪れた際に良い茶葉を使った紅茶をお出ししたり、お手製クッキーを焼いてさしあげたり……」
    茶葉          ちゃば
    紅茶          こうちゃ
    手製          てせい
    焼く          やく
    差し上げる           さしあげる
（思ったよりも微妙だな）
「あとは、聖女の数を増やすためにも子作りをお願いするくらいですね」
「なんだと！最後の話、もう少し詳しく！」
「英雄病のせいで聖女は数を減らし、満足にヒーリングすら行えない現状ですので、優秀な方に子を作っていただきたいのです」
    優秀          ゆうしゅう
「......マスカレードさんとも！？」
「ええ、もちろんでございます」
「ふわぁ、すごい、すごいですよ！聖人だなんて、素敵です！」
「そうか......聖女さんたちが俺の嫁に加わってくれれば、メディカの研究がさらに進むかもしれないぞ」
    加わる         くわわる            加入，参加
「それもそうですね！メディカを広めるためにも聖女様をお嫁さんにしましょう」
「うむ、少し照れるけど聖人の義務なら仕方ない。では、さっそく……」
    義務          ぎむ
「ですが……、私以外の聖女はまだアレクさんと会っていません」
「む、まあ......そうだな」
「ですので、アレクさんには残る聖女とお会いになっていただきます」
「喜んで！」
「では、残りの聖女にも伝えておきます。そうですね、隣のハイライン領に一人いますので、お訪ねください」
「会うだけで良いのか？」
「はい、各地で聖女と逢瀬を楽しむ事は聖母の儀式に則る行為です」
    逢瀬          おうせ         相会，幽会
    則る          のっとる            效法；遵照；根据
「三人と無事に逢瀬を果たした暁には」
    果たす         はたす         （接动词连用形后表示）完全……；彻底……；……光        完成；实现
    暁           あかつき            拂晓；黎明       事业成就之际
「暁には......？」
「聖人見習い認定証を差し上げます」
    見習い         みならい
    認定証         にんていしょう
「そうか......分かった」
「聖人となられたアレク様との再会を心よりお待ちしております……じゅるり」
    じゅるり            作为吸口水的声音使用的情况很多
頭を下げたマスカレードが最後にぺろりと唇を舐める仕草にアレクは気づかなかった。
    ぺろりと            舔
    仕草          しぐさ         动作，举止，态度
「あんたたちはレッドクロスに行くのかい？気をつけていくんだよ」
「はい、コーラスさんもお子さんを大事にしてあげてください」
「病気になったら言うんだぞ。いつでも俺がセックスしてやる」
「そ、その時はお願いするよ。で、でも、あくまで治療のためだからな」
    あくまで            无论如何也……；总是
マスカレードと、すっかり回復したコーラスはホスピスから去っていった。
......
「ふむ......」
治療を終えたアレクは紙を取りだし、筆を走らせ始めた。
    走らす         はしらす
「アレクさん、何を書いているのですか？」
「これはカルテだよ」
    カルテ         Karte           诊断记录，病历卡
「カルテ......ですか」
「診療記録のことさ。誰がどんな病気になって、どんな治療をしたかを記録してあるんだ」
「もしかすると私の分も......」
「ああ、もちろんあるぞ。このカルテにはユラギとの思い出もばっちり記録してあるからな」
    ばっちり            非常，十分
「うう、少し恥ずかしい気がします」
「他人には見せないから安心してくれ」
そう言うとアレクはカルテの束を懐にしまい込んだ。
    束           たば
    しまい込む           しまいこむ           收藏；收藏起来
病気を治療するとカルテが手に入ります。
必要枚数が溜まり、条件を満たすと自宅で嫁とのイチャラブイベントを見ることができます。
    イチャイチャ          调情，男女玩耍嬉戏挑逗
    ラブラブ            卿卿我我、腻味、粘乎、甜蜜状
アイテム等を入手することもあるので、カルテが溜まったら自宅で嫁との楽しい一時を過ごしましょう。
    等           など
    過ごす         すごす
「よし、記録終了っと。それじゃあ船に乗るため街に出ようか」
「はい」
「む......」
「うわー、すごい人だかりです」
    人だかり            ひとだかり           人山人海，聚集许多人
港に到着した二人は、そのあまりの人の多さに驚きの声をあげた。
    港           みなと
「帰省ラッシュでも、こんなに混まないぞ」
    帰省ラッシュ          きせいらっしゅ         返乡潮，回家探亲导致的交通拥堵，春运
    混む          こむ          拥挤，混乱
「おい、どういうことだよ！早く船を出せよ！！」
「もう４時間も待ってるのよ！」
港は人と荷物で埋め尽くされ、多くの者が船員に詰めよって苛立ちをぶつけている。
    埋め尽くす           うめつくす           不留缝隙，全部盖上，全部埋上
    船員          せんいん            船员;海员;水手
    詰め寄る            つめよる            逼近追问，逼问
    苛立ち         いらだち            焦躁
    ぶつける            to express, to vent (e.g. one's anger)
「なにか事故でも起きたのでしょうか？」
「分からない......あ、船員が出て来たぞ」
「えー、皆様にお知らせいたします！ここレフトハンド辺境伯領にて謎の奇病が発生したとの報告がありました」
    奇病          きびょう
「な、なんだと！？おい、どういうことだよ！」
「そのため王国政府より全ての船の出港を取りやめるようにと通達がありました。なお運行再開の目処は立っていません」
    政府          せいふ
    出港          しゅっこう
    取りやめる           とりやめる           取消，作罢
    通達          つうたつ            通报，通知，通告；传达，下达
    運行          うんこう
    目処          めど          目标，眉目，头绪
「謎の奇病ってなんだよ！冗談じゃない、こんな所にいられるか！」
「そうか、早く船を出して！」
「出港しても他港に立ち入れません！そのため運行は不可能です。なお、チケットの払い戻しは......」
    払い戻し            はらいもどし          退还，发还
「アレクさん、病気というのは......」
「あの謎のキノコのことか？でも王国政府の耳に入るのが早すぎる気もするし」
港は瞬く間に混乱に陥り、アレクたちは巻きこまれないようにその場を離れた。
    瞬く間に            またたくまに          眨眼之间；一瞬间
    陥る          おちいる
    巻き込む            まきこむ            牵连，连累       卷进，卷入
「ふう......参ったな。詳しく話を聞こうにも、人が多すぎて無理そうだな」
    参る          まいる         受不了，吃不消
「困りましたね......」
「あ、そうだ！アレクさん、カノちゃんに相談してはいかがでしょうか」
「カノちゃんって、ユラギの学友で今は辺境伯だよな……会ってくれるのか？」
    学友          がくゆう
「はい、いつでも遊びに来て良いと言われていますので、大丈夫です」
「ふむ、船が動かないとどうしようもないし、行ってみようか」
    どうしようもない            毫无办法
「はい、こっちです。カノちゃん元気かなー」
アレクはユラギに案内されて辺境伯が住む屋敷へと足を運んだ。
    屋敷          やしき
......
「はぁ、はぁ......ふぅ。......ん？お前たちは......」
建物の少ない田舎の中、一際目立つ大きな洋館の前に仮面レンジャーが立っていた。
    一際          ひときわ            格外，分外
    洋館          ようかん            西方式建筑。洋房
「お久しぶりです、仮面レンジャーさん」
「奇遇だな……って、肩で息をしてるけど疲れているのか？」
    奇遇          きぐう
    肩で息をする          かたでいきをする            呼吸困难
「まあな、色々あって取り込んでいる」
    取り込む            とりこむ            （婚丧节庆或发生意外时的）忙乱
「それは船の出航制限と関係ありそうだな」
    出航          しゅっこう
    制限          せいげん
「機密事項だ……それで、何のようだ？」
    機密          きみつ
「ええとですね、そこに住んでいる友達のカノちゃんに会いに来たんです」
「そうそう、お前には関係ないことだ」
「えっ！？あっ、ちょ、ちょっと待て！」
仮面レンジャーは不審な態度を見せると慌てて辺境伯の屋敷の扉を開けた。
    不審          ふしん         可疑，疑问，不清楚
「いいのか？辺境伯の屋敷だぞ」
「うるさい！どうでもいいだろう！いや違う、ちょっと待て......呼んでくる」
「はい、お願いします」
仮面レンジャーは慌てて玄関をくぐると中から慌ただしい声が聞こえた。
    玄関          げんかん
    潜る          くぐる
    慌ただしい           あわただしい          慌张，匆忙，不稳
「お帰りなさいませ、お嬢様」
「大変だ、ユラギが来た！は、早く服を......ああ、髪のセットが」
「......」
そして待つこと１０分、慌ただしい物音が止むと、再び玄関の扉が開いた。
    物音          ものおと
    止む          やむ
「お久しぶりです、ユラギ様。本日はようこそいらっしゃいました」
    本日          ほんじつ
「ヒイラギさん、お久しぶりです」
「お嬢様は準備をしておりますので、しばらくお待ちください」
「分かりました」
「......しかし大きくなられましたね」
「そうですか？この前にもお会いしましたし、あまり変わっていないはずですけど」
「いえ、胸が......」
「ええっ！？そ、そんなことないです！ない……はずです！」
「おや、その指輪はもしかして」
「はい、結婚しました」
「なるほど、ではそちらの方が......」
「！？」
「はい、私の旦那様のアレクさんです」
「それはそれはおめでとうございます。ああ、準備ができたようですね、さあさあ、お入りくださいませ」
    おめでとう           恭喜恭喜；可喜可贺
「はい、おじゃまします。入りましょうアレクさん」
「......ああ」
（あのメイドさん。美人だと思って眺めていたら……一瞬とんでもない殺気をぶつけてきたぞ……）
    とんでもない  意外的；完全出乎意料的 毫无道理的；不可能有的
    殺気          さっき
    ぶつける            to express, to vent (e.g. one's anger)
......
アレクたちが通された部屋には、貴族らしい衣服に身を包んだ少女が待っていた。
「やあ、良く来たねユラギ。久しぶりに会えて嬉しいよ」
「カノちゃん......じゃなくて辺境伯様、お久しぶりです」
「ははは、そんな硬くならなくて良いよ。いつも通りに接してくれ」
    接する         せっする            见面，接待
「えへへ、ありがとうございますカノちゃん」
「......」
「で、そちらの方は？」
「はい、実は私、結婚しました。こちらが相手のアレクさんです」
「へえ、そうなんだ、すごいなー。初めまして、アレク君」
「......なんだこの茶番は」
    茶番          ちゃばん            浅薄的花招，一眼看穿的把戏
「い、いきなり何を......」
    いきなり            突然，冷不防，猛地，马上就，立刻
「いや、だいたい見当はついてたけどさ。せめて声やスタイルくらいは変えろよ！レンジャーなんだろう！」
    だいたい            大体
    見当がつく           けんとうがつく         有头绪，有眉目,判断出，推测出
「スタイル良くする方法があったら僕の方が聞きたいよ」
「あっ......」
「あの、お二人とも、どうしたんですか？」
「ユラギ様、髪の毛が乱れていますよ。私が整えて差し上げましょう」
「あっ、えっ、でも......」
「可愛い方が旦那様もお喜びになりますよ」
「そ、そうなんですか！？あう、あうぅ......」
「いいよ、ユラギ、行ってきな」
「はい！」
「では、ユラギ様をしばらくお借りします」
ヒイラギは頭を下げると、ユラギを部屋の隅にある鏡台に座らせて髪の毛を梳き始めた。
    隅に          すみに
    鏡台          きょうだい
    梳く          すく
「......」
「どうやら、お前には見抜かれたようだな。そう僕が仮面レンジャーの正体だ」
    見抜く         みぬく         看透，看穿
    正体          しょうたい
「いや、普通に気づくぞ」
「なんだと？同級生のユラギには見抜かれなかったのに」
「だからユラギを基準にするな」
    基準          きじゅん
「で、辺境伯ともあろう人間が仮面を被って何をしてるんだ？世直し行脚か？」
    ともあろうものが            身为…就…、作为…；身为…竟然…；是那样的身份的人
    被う          おおう
    世直し         よなおし            社会的改造;改革社会
    行脚          あんぎゃ            徒步旅行，周游
「そんな子供じみた真似をするか。ただ……ユラギが心配だっただけだ」
    子供じみた           子供みたいな。大人気ない
    真似          まね          仿效，模仿
「ユラギは誰にも迷惑をかけたくないと言って一人で死ぬ気だったんだ……でも、そんなの許せなかったから……」
「なるほど、それで正体を隠して後を追い、できることなら看取ってやるつもりだった……というわけだな」
    看取る         みとる         看护，护理（病人）
「ま、誰かのおかげで看取る必要はなくなったみたいだけどな」
「そこまで知っていたか。さすがレンジャー……」
「正直、英雄病が治せるなんて、まだ半信半疑なんだけどな……」
    正直          しょうじき           实在，说实在话
「よし、改めて自己紹介をしよう。俺はアレク、医者をしている」
    自己紹介            じこしょうかい
「僕はカノ、カノ・レフトハンド。このレフトハンド領の統治を国王から委ねられている身だ」
    統治          とうち
「......で、正体を黙っておいてやるから、何か情報をくれ」
「厚かましい男だな......まあ、ユラギに聞かれたら答えるつもりだけどな」
「お待たせしました。どうですかアレクさん」
「おー、きれいになったぞ。ユラギの髪の毛は柔らかくて大好きだ」
「えへへ」
「で、何を聞きたいんだ？生憎だが船の運行再開に関しては見通しが立っていないぞ」
    生憎          あいにく            不凑巧，不合时机
    見通し         みとおし            眼界；预测，预料
「その原因となった奇病ってのは......」
「先日、タクワンの側にある洞窟で発見された、人間の頭からキノコが生える病気だ」
    先日          せんじつ
「やっぱり、それか......」
「病気の報告を受けた王国政府は、全ての領地の船の行き来を止めてな……それで騒ぎが起きている」
    騒ぎ          さわぎ
「えっ！？世界中の船を止めたのですか！」
「そういう決まりなんだ」
「過去の経験から、原因不明の病気が発生したら全ての交通を止める、と」
    過去          かこ
「昔流行った黒死病だな。感染する病であるそいつが原因で、その時は全人口の三割が死んだ」
    流行る         はやる
    黒死病         こくしびょう
    そいつ         那个，那个东西，那个家伙
    全人口         ぜんじんこう
    三割          さんわり
「そ、そんなに大勢の人が......」
「でも、こんな急に封鎖なんかして……大丈夫なのか？」
    封鎖          ふうさ
「大丈夫なものか！街はパニックだ！」
カノは声を荒げて机を叩き、しかしすぐに我に返り俯く。
    荒げる         あらげる            胡乱地做。发出嘈杂、吵闹的声音等
    叩く          たたく
    我           われ
    俯く          うつむく
「......す、すまない」
「船による輸出入が全部ストップじゃ、そうなるよなぁ……」
    による         by means of, due to, because of, according to
    輸出入         ゆしゅつにゅう         进出口
「既に街では買い占めが発生し、物価に混乱が見られます」
    買い占め            かいしめ            全部买下，垄断收购
「農地は多いので食料に余裕はありますが、魔ッチなどは全て輸入に依存しています。いずれは破綻するでしょう」
    魔ッチ
    輸入          ゆにゅう
    依存          いぞん
    いずれ         反正，总之，横竖，好歹
    破綻          はたん
「でも、これだと封鎖の度にパニックだよな?いつもこんなやり方を？」
    やり方         やりかた            做法,方法
「いや、本来なら領主が指示を出して、物資の準備を済ませた上で一般に公表、パニックが起きないようにするのが通例だ」
    物資          ぶっし
    公表          こうひょう           公布，发表，宣布
    通例          つうれい
「今回もタウロス先生に調査を依頼し、平行して、もしもの時の為に封鎖の準備も進める予定だったんだが……」
    平行          へいこう            平行      并行
    もしも         如果，假设，万一
「恥ずかしい話……僕たちが気付いた時には既に港は封鎖されていたんだ」
「え、そうなんですか？」
「情報が漏れてしまったんだな」
「......でも、どこから？」
カノは溜め息をつきながら、観念するようにその名を口にした。
    観念          かんねん            观念      断念、听天由命
「僕の叔父、シャクトリさ」
    叔父          おじ
「まったく！なんだ、この体たらくは！」
    体たらく            ていたらく           狼狈相
「む？」
「街の様子は見たか！？ひどいパニック状態ではないか！」
「なんと無能な領主よ、嘆かわしい。儂が代わってやっても良いぞ」
    嘆かわしい           なげかわしい          可叹的，可悲的
「シャックリ......」
「儂はシャクトリだ！なんだ貴様は、無礼者め！」
    無礼者         ぶれいしゃ
「叔父上……このパニックの原因は貴方ですよ」
    叔父上         おじうえ
    貴方          あなた
「むぐっ、な、何を言う......そんなことあるわけが......」
「原因は、って何をやったんだ？」
「先走って、王国に奇病の報告をしたんだ」
    先走る         さきばしる
「叔父に付き従っている兵士は見たか？彼らはこの領地の兵士ではなく、王家に属する国王軍だ」
    付き従う            つきしたがう          跟随，随从，屈从，唯命是从，跟着屁股后头跑
    王家          おうけ
    属する         ぞくする
「そういえば鎧が違いましたね」
    鎧           よろい
「リニューアルでもしたのかと思ってた」
「叔父は国王軍の力を借りて、とある物を発見することで王家に取り入る腹積もりだったらしい」
    取り入る            とりいる            奉承；讨好；巴结
    腹積もり            腹づもり            はらづもり           plan, intention
「しかし、結果は謎の賊に急襲され、王家から預かった大事な兵士を殺されてしまった」
    賊           ぞく
    急襲          きゅうしゅう
「それは......問題になるだろうな」
「あ、いや、それは......」
「彼ら兵士がこの地を訪れた名目は観光となっていましたので、そんな兵士を殺されたシャクトリ様は窮地に立たされたのです」
    名目          めいもく
    窮地          きゅうち            穷境，困境，窘境
「そこで焦った叔父は伏せるべき謎のキノコに関する情報を王家に伝えたんだ」
    焦る          あせる
    伏せる         ふせる         瞒，隐藏
「なるほど、自分の失敗から目を逸らさせるために、謎の奇病が発生したと広めたのか」
「でっ、ででで、デタラメだ！適当なことを言うではないわ！」
    出鱈目         でたらめ            nonsense, irresponsible remark, codswallop, hogwash, rubbish        random, haphazard, unsystematic
「か、仮にそうだとして何が悪い！王家への迅速な報告は必要であろう！」
    仮に          かりに         supposing, even if, granting that, for argument's sake      temporarily, provisionally, for the time being
    迅速          じんそく
「街の様子は見たでしょう！領主になんの相談もなく勝手に封鎖すれば、街はパニックになって当然です！」
「それは監督不行き届きが原因であろう。自分の無能を棚に上げて儂のせいにするでないわ……」
    監督          かんとく
    不行き届き           ふゆきとどき          不周到，马虎
    棚に上げる           たなにあげる          搁置起来，置之不理，都不作处理
「なんて勝手な......」
「謎の奇病は脅威だ！この危機を隠すなど、あってはならぬことよ！」
    あってはならぬこと           絶対にしてはならない行いのこと
「その通り、シャクトリ様はご立派ですよ。こういったことは初動が大切なのです」
    初動          しょどう            初期行动
「お前は......」
シャクトリの背後に控えていた大柄な男が慇懃に頭を下げた。
    背後          はいご
    慇懃          いんぎん            深交，亲密的关系        有礼貌，恭敬
「お久しぶりです、レフトハンド家の専属医、ハーメルンでございます」
「専属医......医者か」
「アレクさんと同業の方みたいですね」
    同業          どうぎょう           同业，同行
「専属医の任はすでに解いたはずだが？」
    任           にん          任务，职责
    解く          とく          ほどく
「これは失礼いたしました。そうそう、職を失った私を偉大なるシャクトリ様が拾ってくださったのです」
    職           しょく
    拾う          ひろう
    下さる         くださる            补助动词，跟在动词连用形后面，表对动作人的敬意
「がははは！なあに、気にするな。どうせすぐ専属医に戻る」
「ふんっ」
「とはいえ、カノ様は顔色が悪いご様子。私で良ければ診察いたしますよ」
「結構だ。お前が専属医になってから父も、兄たちも次々と病気で死んだ。そんな藪医者に頼るつもりはない」
    藪医者         やぶいしゃ           庸医
「まるで私が殺したかのような物言いですね。病気はあくまで偶然、私はタイミング悪く専属になってしまった被害者だというのに」
    物言い         ものいい            说话（的方式）,说法。措词
    被害者         ひがいしゃ
いかにも自分は悪くないとばかりに涙を拭う振りをするハーメルン。
    いかにも            果然，诚然，的确
    拭う          ぬぐう
「きさま......」
「洞窟では危うく死にかけたが、災い転じて福となすというものだ。さあ、カノよ、このパニックをどう収めるつもりだ」
    危うい         あやうい
    災い転じて福となす           わざわいてんじてふくとなす
「まずは皆が冷静になるのを待ってから、しかるべき対策を講じる」
    然るべき            しかるべき           proper, appropriate, due, suitable
    対策          たいさく
    講じる         こうじる            寻求，谋求，采取
「やれやれ、所詮はその程度か。やはり一度家を追い出されたお前では荷が重いようだ」
    所詮          しょせん            最终，归根结底
    荷           に           负担，责任，累赘
「なんだと？ならば叔父上ならどうすると言うのだ」
「三公爵を頼れば良い」
    公爵          こうしゃく
「バカか！この地の自治権を放棄する気か」
    自治権         じちけん
    放棄          ほうき
「同じ王家に仕える者同士。この難局を乗り越えるために手を取り合おうというのだよ」
    仕える         つかえる            （对长辈）服侍，侍奉，伺候
    同士          どうし
    難局          なんきょく
    乗り越える           のりこえる           战胜
「すでに接触済みか……我が家の先代がどれほどの苦労を重ねてこの地を開拓したと思っているんだ」
    我が家         わがや
    重ねて         かさねて            重复
「ふん、死んだ人間の思いなど今の儂たちには関係あるまい」
「......今の辺境伯は僕だ。この地のことは僕が決める」
「まあいい、ならば儂は王家から預かった兵士どもを使って、個人的にこの病気を調査しよう……できるなハーメルン」
「ええ、私は本来研究の方が得意ですから」
「パニックすら収められない小娘と、病気の発生原因を突き止めた儂……どっちが辺境伯に相応しいか思い知らせてやるわい」
    小娘          こむすめ
    突き止める           つきとめる           追究，彻底查明
    相応しい            ふさわしい
「ぐはははは！！」
「くっ......」
「シャクトリはハーメルンを引き連れると辺境伯の屋敷を後にした。
「なんだあいつ、偉そうに......」
「僕は父を尊敬しているが、あいつを野放しにしていたことだけは甘いと思っている」
    尊敬          そんけい
    野放し         のばなし            放牧      放任不管
「それにあの医者......どう考えても怪しいぞ」
「ああ、僕も父上は毒殺されたと確信しているが、証拠を掴めなかったんだ」
    毒殺          どくさつ
「現在はカノ様の口にする物などは、全て私がご用意しております」
「しかし困ったな……この騒動が収まらないと船が動きそうにないからな」
    騒動          そうどう
「すまない、領主である僕の力不足だ」
    不足          ふそく
「カノちゃんのせいじゃありませんよ」
「せめて謎のキノコの感染能力だけでも判明すればパニックは収まるのですが」
「ふむ、じゃあ俺たちもタクワンの村に行って詳しく調べてみるか。爺さんもせっつけば動いてくれるだろう」
    せっつく            催，催促，催赶，催逼
「はい！」
「無論、僕も同行して......」
    無論          むろん         不用说，当然
「こほん、お嬢様......」
「あっ、そうだった！ええと、仮面レンジャーを向かわせるから後で合流するといい」
    合流          ごうりゅう
「それは頼もしいですね」
「......なあ、面倒じゃないか？」
「うるさいよ！」
「エレベーターに兵士を向かわせました。運転を再開しているはずですので、村へ向かう場合はご利用ください」
「お、それは助かる」
アレクたちは謎のキノコを探るために再びタクワンの村を訪れることにした。

「お、あったあった！これがよーでるたまねぎだ」
    よーでる            ヨーデル            一種の民謡
    玉葱          たまねぎ
「おや、若先生じゃないかい。お嫁さんとお出かけかい？」
「なあ爺さん、このよーでるたまねぎを少し分けてくれないか」
「ああ、ええよ。好きなだけ持ってけ。この辺りが丁度ええぞ」
「よし、じゃあこの辺りを......」
ずぽっ
よーろれいひー
「きゃあっ、何か聞こえました」
「このたまねぎは引っこ抜くとよーろれいひーと鳴くんだ」
    引っこ抜く           ひっこぬく           拔;拔出;选拔;挑选
「見た目は普通のたまねぎですね」
「まあ食べて見ろって」
アレクはよーでるたまねぎの皮を剥くとユラギの口に欠片を放り込んだ。
    剥く          むく
    欠片          かけら         残片，碎末，碴儿
「あむ、もぐもぐ......」
「あっまーーーーーーい、です！」
「そうじゃろう、そうじゃろう」
「あまりに美味しすぎて、な、涙が止まりません」
「あー、慣れないうちはそうなるんだった」
「おや、若先生、もう奥さんを泣かせているのかい」
「ご、誤解だよ！」
「うう、美味しい、美味しいです。もぐもぐ、しくしく」
    しくしく            (T_T)
「さあ、さっさと心配性を撲滅しよう」
アレクは心配性を撲滅するために必要なよーでるたまねぎを手に入れた。

「む、焦げ臭いな......魚でも焼いているのか」
    焦げ臭い            こげくさい           糊焦味的，糊味儿
「アクレさん大変です！村が燃えています！」
「なにっ！？」
ゴオッ
慌てて駆けつけたアレクたちが見たのは勢いよく炎を上げるタクワンの村だった。
「げほ、ごほっごほっ」
「大変です、村の人が！」
「頭を低くして煙を吸わないように逃げろ！ユラギは動けない人に肩を貸して！」
    低い          ひくい
    煙           けむり
「分かりました！」
アレクとユラギは逃げ出す村人に手を貸し避難誘導を始めた。
    誘導          ゆうどう
「た、助かりました......ありがとうございます」
「村長も無事でよかった。しかしどうしてこんなことになったんだ」
「それが……引きこもっていた問題の男が急に刃物を持って暴れ始めたのです」
    引きこもる           ひきこもる           闭门不出
    刃物          はもの
「そいつが火を放ったのか？」
    火           ひ
「分かりませぬ。その男が暴れだしたのをきっかけに、同じく発狂し出す者が続々現れて村は混乱していたのです」
    きっかけに           with ... as a start, taking advantage of, inspired by
    発狂          はっきょう
    続々          ぞくぞく
「急に暴れ出した？その男の体にキノコが生えていなかったか？」
「そ、そういえば頭から妙な物が......」
「アレクさん......」
「間違いない、例のキノコだ」
「むっ、貴様ら、何をしている！」
「シャクレ！」
「我が輩はシャクトリだ！それよりも貴様、そこで何をしている」
「村の人たちの避難誘導です」
「ふざけるな！こいつらはすでに奇病に冒されているんだ！焼き払わなければ病気が広まってしまうだろうが！」
    ふざける            开玩笑；嘲笑；调情
    焼き払う            やきはらう           烧光，烧尽，点火烧赶（野兽等）
「まさか、火を放ったのはお前たちか！」
「それがどうした！これでいいのだ！こんな恐ろしい奴らは燃やすに限る ! 」
    燃やす         もやす
シャクトリの背後には王国の兵士たちがたいまつを片手に頷いていた。
    松明          たいまつ            torch
「そんな、村ごと焼き払うなんて酷いです」
「こいつら洞窟で襲われたのが、よほど恐ろしかったんだな……」
アレクは腰を抜かしている村長を冷静に観察したが、キノコらしき物が生えている様子は見当たらなかった。
    腰を抜かす            驚きや恐れのために立ち上がれなくなる
「取りあえずこいつらのことは後だ、今は一人でも多くの人を避難させよう」
「そんなことさせてたまるか！この村の物は全て焼き払う！ばい菌は消毒だ！」
「ろくに調査もしてないくせに......」
「アレクさん！家がっ！」
ひときわ大きな建物がみしりと大きな音を立てると、雪崩のように崩れ始めた。
    みしりと            嘎吱响
    雪崩          なだれ
「ああっ、まだ人がいるのに！」
「安心しろ、中にいた人は裏口から逃がした」
    裏口          うらぐち            后门，便门
「仮面レンジャー」
「ぬぬっ、怪しい奴め！公務執行妨害で処刑してくれるぞ！」
    公務          こうむ
    執行          しっこう
    妨害          ぼうがい
    処刑          しょけい
「黙れ！病気を恐れて無関係な民を村ごと焼くなど言語道断！」
    民           たみ
    言語道断            ごんごどうだん         荒谬绝伦；岂有此理；可恶已极；无以名状
「ええい、黙れ黙れ！我が輩が正しいのだ！賞賛されるべき勇気ある決断だ！」
    賞賛          しょうさん           称赞，赞赏
    決断          けつだん
「いいや、愚行だ。かつて世界に黒死病が蔓延したときにもお前みたいな愚物がいたんだよ……」
    愚行          ぐこう
    蔓延          まんえん
    愚物          ぐぶつ
「そして多くの罪無き人を殺した……もちろん、今の王国はそれを禁止している。お前たち……ただで済むと思うなよ」
    罪無き         つみなき
    ただで済むと思うな
「そ、そんな……私たちは命じられて仕方なくやっただけなのに！」
    命じる         めいじる            命令，任命
「なんだと！貴様ら、裏切る気か！」
    裏切る         うらぎる            背叛；辜负
自分たちのしでかしたことが重罪だと知ったシャクトリたちは仲間内で醜い言い争いを始めてしまった。
    しでかす            仕出かす            to make a mess, to perpetrate, to do, to finish up, to be guilty of
    重罪          じゅうざい
    醜い          みにくい
    言い争い            いいあらそい          口角，争吵，争论
「あ、ああ......」
「どうした村長？」
「ま、孫がいないのです！仮面の方、１０歳くらいの子供を見ませんでしたか！」
「いや、建物の中には見当たらなかった」
「私が探してきます！」
「ダメだ！もう火の手が......」
    火の手         ひのて         （火灾的）火势，火头
咄嗟に飛び込もうとしたユラギをアレクが引き留めると、炎の中からこちらに向かって走ってくる人影に気づいた。
    咄嗟に         とっさに            一瞬间
    引き留める           ひきとめる           制止，勒住，拉住
    人影          ひとかげ
「せりゃぁああっ！！」
「ベイスケ！」
「はぁ、はぁ......ったく、何がどうなってやがる」
「お爺ちゃん！」
「おぉっ！」
ベイスケの腕に抱えられていた少年は降ろされると同時に村長に抱きついた。
    抱える         かかえる
    降ろす         おろす
    抱きつく            だきつく
「ベイスケ、火傷が......」
「俺のことはいい、それより嫁を......俺の嫁を探してくれ！」
「いないのか？仮面レンジャーは見かけなかったか？」
    見かける            みかける            看到，看见，目击；偶尔看到
「若い娘を見た覚えは無いな」
「そ、そんな......うそだろう、おい」
「だから、私たちは本来休暇中なのです！なのに火を放てと命令して……」
    休暇          きゅうか
「ふんっ、我が輩は火を放ってはどうだと意見を述べたに過ぎぬわい！」
    述べる         のべる
「......」
たいまつを片手に言い争うシャクトリたちを見て、ベイスケの目に殺意の色が浮かんだ。
    たいまつ            火把，火炬
「てめえらが……てめえらが村に火を放ちやがったのかぁああっ！！」
    てめえ         （蔑）你
「ひぃっ！」
ベイスケは野獣の如き形相で吼えると、シャクトリたちに斧を振り下ろす。
    野獣          やじゅう
    如き          ごとき         like, as if, the same as
    形相          ぎょうそう           look (esp. an angry or upset look), expression
    吼える         ほえる         咆哮
    斧           おの
「待つんだ！」
だが、その斧は割って入った仮面レンジャーが二振りの小刀で受け止める。
    割って入る           わってはいる          to force one's way through
    小刀          こがたな
「邪魔をするな！てめえごと斬るぞ！」
「こんなクズでも辺境伯家の人間だ！うかつに手を出せば罪に問われるぞ」
    クズ          くず          屑           waste, scrap, garbage
    うかつ         迂闊          稀里糊涂，粗心大意
    罪に問われる          つみにとわれる
「だがよ、俺の嫁は......嫁は......」
「姉ちゃんたちなら水浴びするって言って森の方に行ったのを見たよ」
「え？」
「一緒に浴びるかって言われたから、僕、逃げてたんだもん」
「む、村にいなかったのか......」
少年の言葉を聞いたベイスケは気が緩んだのか腰を抜かしたかのように崩れ落ちた。
「って、ぼやっとしてる暇はねえ！森にも煙が流れてる、助けに行かねえと！」
    ぼやッと            absentmindedly, dazedly, vaguely
「落ち着けベイスケ、その火傷じゃ無理だ」
「だが、俺の嫁なんだ！」
「僕たちに任せるんだ。そんな怪我を負った君が向かえば、逆に心配させるぞ」
    負う          おう
「ううっ......でもよう」
「安心しろ、俺も行くから。万が一怪我をしてても治してやれる」
    万が一         まんがいち           万一
「もちろん、私も行きます。護衛なら任せてください」
「お前ら......」
「君は、こいつらがこれ以上愚かなことをしないように、見張っていてくれ」
    愚か          おろか
「分かった、頼む」
「普段は大人しいモンスターが、火事で興奮しているようです。 お気を付けて」
    大人しい            おとなしい           温顺的，温和敦厚的；素净的，淡雅的，朴素的
    火事          かじ          火灾，失火，走火
「任された！」
アレクたちのパーティーに仮面レンジャーが加わった。
......
アレクたちが森に向かった後、ベイスケはシャクトリたちに無言で殺意を叩き付けていた。
    無言          むごん
    叩きつける           たたきつける          掷，摔。狠狠地用力投出去
「ひ......ひぃ」
その獰猛な視線に晒されたシャクトリたちは蛇に睨まれたカエルのごとく身をすくませる。
    獰猛          どうもう            狰狞，凶恶
    晒す          さらす
    蛇           へび
    睨む          にらむ
    カエル         青蛙
    ごとく         如同～；～样的
    すくむ         竦む          to freeze       to be unable to move
「か、勘違いするな……我が輩だって、やりたくてやったわけではないのだ」
「あ？」
「そ、そうだ、辺境伯だ！我が輩は嫌だと言ったのに辺境伯に脅されたのだ」
    脅す          おどす         威胁，恐吓
「辺境伯ってのは若い女だったよな」
「奴は冷徹な女だ！父や兄たちが死んでも平気な顔で家に出戻ってきたのだ」
    冷徹          れいてつ            冷静而透彻
    出戻り         でもどり
「そんな血も涙もない女だぞ！領民のことなんて気にするわけがない」
    領民          りょうみん
「......」
ベイスケは生まれ故郷が燃えていくのを黙って見つめ続けていた。
    故郷          ふるさと

「うっ、すごい煙だ......」
村から流れる煙が森に充満し、辺りは視界が効かないほど白く塗りつぶされていた。
    充満          じゅうまん
    塗り潰す            ぬりつぶす           全部涂抹，全面涂上
「早く助けに行こう。煙を吸ったら大変だ」
「待て、モンスターの気配がする」
「火事の影響か......急ごう」
アレクたちは煙で覆われた森へと足を踏み入れた。
「前方に人がいます」
    前方          ぜんぽう
「逃げ遅れた人か？」
「ひひ、ひひひひっ！女......女だ、いひひひひっ」
「こいつら……青年団の連中だよな」
    連中          れんちゅう           伙伴，同伙；演艺团体的成员们
「アレクさん、頭からキノコが......」
「感染したのか！襲ってくるぞ気をつけろ」
不気味な男たちはアレクたちに気づくと狂ったように襲い掛かってきた。
    不気味         ぶきみ         令人毛骨悚然，令人害怕
    狂う          くるう
「二人とも、怪我はないか」
「はい、大丈夫です」
「このキノコは洞窟にいた奴らと同じ物だな」
「ああ、しかし感染経路が分からない。空気感染だとしたら、俺たちに異常が出ていないとおかしいし」
    感染経路            かんせんけいろ         感染経路
密かにアレクはキノコ人間と接触した自分たちの体調をこまめに確認していた。
    密かに         ひそかに            悄悄行事，暗中行事
    こまめに            主动，勤快，勤奋，勤勉
（接触感染も、体液や血液による感染も、コーラスの様子を見る限りないだろう……）
「訳が分からん……まさに謎のキノコ、キノコエックスとでも呼ぶか」
「ふむ、キノコエックス……言いにくいのでキノコックスなどはいかがでしょうか」
「ああ、それは言いやすいな」
「って、誰だ！」
「領主の家でお目にかかりましたね。ハーメルンと申します」
    お目にかかる          おめにかかる          会う的谦虚说法
息をするのも困難な煙の中から黒衣を纏った大男が姿を現す。
    息をする            いきをする
    困難          こんなん
    黒衣          こくい
    纏う          まとう
    大男          おおおとこ
「その手際、あなたも医者だったのですね。いやしかし、キノコックスですか、なかなかよいネーミングセンスです」
    手際          てぎわ         performance, execution, skill, dexterity, tact
「それはどうも。んで、あんたはキノコックスを調査しに来たんじゃないのか？」
「ええ、すでに見当は付けております。こう見えて私、研究専門ですから」
    見当がつく           けんとうがつく         有头绪，有眉目,判断出，推测出
「なんだと！知っていることを教えろ！」
詰問するかのように迫る仮面レンジャー。だが、ハーメルンは気を悪くすることもなく、むしろ語りたいとばかりに話し始めた。
    詰問          きつもん
「冬虫夏草というキノコを知っていますか？死体に寄生して生えるキノコのことです」
    冬虫夏草            とうちゅうかそう
    寄生          きせい
「実物は見たこと無いけど、どんなのかはだいたい分かる」
「そう、キノコというのは胞子を飛ばして寄生する生き物なのです。そしてやがて宿主を乗っ取る」
    胞子          ほうし
    宿主          しゅくしゅ           やどぬし
    乗っ取る            のっとる            攻占，夺取，劫持
「まさか、だったら世界はとっくにキノコまみれになってるぞ」
    とっくに            很早；已经
「ええ、だからキノコックスは特別なんです。ごらんなさい……」
そういってハーメルンは倒された男の首に躊躇なくメスを刺し込んだ。
「きゃっ！」
「あっ！」
だが切り裂かれた皮膚の下には、肉や内臓ではなくキノコのような繊維質がぎっしりと詰まっていた。
    切り裂く            きりさく            切开；劈开
    繊維質         せんいしつ
    ぎっしり            满满的
    詰まる         つまる         困窘；缩短；塞满；堵塞
「ほうら、もう全身がキノコです。もはや病気と言うよりも、新種の生物による侵略と見た方が良いでしょう」
    生物          せいぶつ
    侵略          しんりゃく
「こ、怖いです......」
「じゃあ、その男たちはキノコに操られて凶暴になっていたのか？」
    操る          あやつる
「うーん、しょせんはキノコ、そこまで高度な知性があるとは思えません」
    所詮          しょせん
    知性          ちせい
「……キノコに乗っ取られたからこそ理性を喪失し、本能の赴くままに行動している。その方が理に適っていますね」
    喪失          そうしつ
    理に適う            りにかなう           合乎道理
「しかし信じられない、本当にキノコなのか」
「ええ、ほうら......味もキノコそのものです」
「おいバカ、やめろ！」
ハーメルンは男たちの体を切り裂くと口に放り込み、むしゃむしゃと食べ始めた。
    むしゃむしゃ          狼吞虎咽地（吃），大口大口地（吃）
「味もなかなかいけますよ。松たけこほどではありませんが香りも素晴らしい状態です」
    松茸          まつたけ            担子菌類ハラタケ目のきのこ
「うっ、うっぷ......」
「そんなもの食べたら、お前もキノコックスに乗っ取られるぞ」
「大丈夫ですよ。この本体には胞子が含まれていませんからね」
「キノコを食べたからといって、胃や腸からキノコがはえますか？はえないでしょう」
    胃腸          いちょう
「じゃあ、どうやって感染したんだ……」
「キノコですから、普通に胞子を飛ばして感染していくのでしょう」
「空気感染......」
「そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ。キノコがコンクリートに生えますか？生えないですよね」
    コンクリート          concrete
「そうだな、だったら俺たちもとっくにキノコックスに罹っているはずだ」
「そう、この頭に生えたキノコから胞子を飛ばし、運良く適正を持った者に取りついたキノコだけが成長するのでしょう」
    運良く         うんよく            幸运地，侥幸
    適正          てきせい
    取りつく            とりつく            to cling to, to hold on to, to hold fast to
「適正……体質か何かか？性別や血液型という可能性も……」
    血液型         けつえきがた
「いや、キノコに寄生された者に共通点ならある」
「ほう......」
「洞窟にいた連中は隣のハイライン領で手配されていたものだと判明した」
    手配          てはい         准备，筹备，安排
「そして倒れているその男たちは村で事件を起こしたことがあるという」
「共通点は犯罪者、もしくは犯罪者予備軍」
    もしくは            若しくは            或，或者
    予備軍         よびぐん
「犯罪を思いとどまれない者、つまり元から理性が乏しい奴がキノコックスに罹りやすいと？」
    思いとどまる          思い止まる           思い留まる           おもいとどまる         to give up (a plan or idea), to desist from (doing)
    乏しい         とぼしい
「ファンタスティック！良いところに気づきましたね」
    ファンタスティック           fantastic
「理性ある者には無害だが、凶暴化しやすい人には抜群の感染力を持つということか」
「私の見解とも一致しますね。ふふふ、実に優秀だ」
    見解          けんかい
    一致          いっち
（とはいえ、胞子を運ぶ者がいなければ、ここまで拡散はしませんけれどもね）
    拡散          かくさん
「しかし本当に素晴らしいキノコです。ソテーにして頂くのも良さそうですが、ご一緒にいかがですか？」
    ソテー         saute           嫩煎（鱼、肉），用奶油煎炒的料理
「遠慮するよ。今は人を探している最中だからな」
「行きましょう、アレクさん」
アレクたちはなおもキノコを切り裂くハーメルンを置いて森の奥へと進むことにした。
    なおも         尚も          猶も          そのまま継続しているさま
......
「ふむ、やはり感染力が増していますね。特に戦闘を重ねたキノコには一段と強い力を感じます」
    一段          いちだん
ハーメルンは死体の頭から生えたキノコを丁寧に切り取ると、大事そうに懐へとしまうのだった。
    しまう         適当な所に入れる

ゴウッ......
「危ない！」
「え？」
アレクが先頭を歩く仮面レンジャーを引き寄せると、立っていた位置に燃える大枝が落ちてきた。
    先頭          せんとう            前头，排头，最前列，最先
    引き寄せる           ひきよせる           拉到近旁
    大枝          おおえだ
「す、すまない。気が急いていたようだ」
    気が急く            きがせく            着急；焦急
「気にするな」
「だが、後衛のお前があまり前に出るな。モンスターが現れたらどうする」
「そのときはそのときさ」
「そもそも、男ってのは女の子が危険な状態なら勝手に体が動くものなんだ」
「えぇええっ！？」
「きゅ、急にどうした？驚くようなことを言ったか？」
「いや......なんでもない」
「......」
（僕の愛した人と同じ事を……彼が成長すればこいつみたいに）
    愛す          あいす
「って、今はそんなことを考えている場合じゃない！先へ進むぞ」
「お、おう......」
「早くベイスケさんの奥さんを見付け出しましょう」
    見つけ出す           みつけだす           看出;找到;发现

「止まれ！何かがおかしい！」
「どうしました？」
「周囲にあったモンスターの気配が急に遠ざかっているみたいだ」
    遠ざかる            とおざかる           远离，离远，离去
「おいおい、それって......」
「ああ、大物が来るぞ」
    大物          おおもの
仮面レンジャーが注意を促すと同時に、森の奥から大型モンスターが雄叫びを上げながら飛び出してきた。
    雄叫び         おたけび
「うおっ、森の主か！？」
「火事で興奮しているようだ、やるしかないぞ！」
「任せてください！」
アレクたちは襲い掛かるモンスターに武器を向けた。
「ふう、これでこの辺りは安全だな」
「あ、あそこに人影が見えます」
「おーい、もう大丈夫だぞ」
アレクたちが呼びかけると、水場で身を寄せ合っていた人影が動き出した。
    水場          みずば
    寄せ合う            よせあう            靠在一起、挤在一起；拥挤
「良かった、助かりました。水浴びをしていたら急に煙が出て来るし、モンスターの唸り声も聞こえるしで……」
    唸り声         うなりごえ         呻吟声，哼哼声，呜呜的吼声
「もしかして、ベイスケの奥さん？」
「はい」
「今ならモンスターも少ないはずだ。僕の後についてきてくれ」
「分かりました。みんなー、大丈夫だって」
「うう、怖かった......」
「助けてくれたのね、ありがとう」
「家は大丈夫かしら、心配だわ」
すると、その後から若い女の子が続々と姿を見せて仮面レンジャーの後へ続いた。
「ひー、ふー、みー......二十人はいますね」
「ベイスケの奥さんだけじゃなかったんだ」
「いえ、私たちは全員ベイスケの妻ですよ」
「えぇえええっ！？」
「ベイスケさん、もてもてだったんですね」
    もてもて            受欢迎，有人缘
「あのスケベ野郎め！ベイスケじゃなくてスケベイじゃないか！」
    スケベ         助平          スケベイ            好色。 色迷，色鬼
ぎろり
ベイスケを非難する声が聞こえたのか、女の子たちの視線が一斉にアレクを睨んだ。
    非難          ひなん
    一斉          いっせい
「ごめんなさい、言い過ぎました」
アレクたちは女性たちを誘導し終えると、逃げ遅れた人がいないことを確認した。
「もう大丈夫ですね」
「僕たちも村へ引き上げよう」
    引き上げる           ひきあげる           返回，收回，取回，撤回

タクワンの火はすっかり鎮火され、村は落ちつきを取り戻し始めていた。
    すっかり            全,都，全都;完全，全部；已经
    鎮火          ちんか         （使）火灾熄灭，救火
「家屋の被害は半分ほどですな。離れて建っているのも幸いしました」
    家屋          かおく         房屋；住屋
    幸いする            さいわいする          to prove fortunate
「すぐに辺境伯から援助がある……だが、それまでは残った家屋で凌いでくれ」
    援助          えんじょ
    凌ぐ          しのぐ         忍耐，忍受；维持        闯过；摆脱；应付
「分かりもうした。よろしくお願いいたしますですじゃ」
アレクたちは村の人たちに感謝され、何度も頭を下げられた。
「森では本当にありがとうございました。このご恩は忘れません」
    ご恩          ごおん         (received) favor, kindness or blessing (favour)
「ああ、全員無事で良かった……あれ？ベイスケはどこに行ったんだ？」
「それが、私たちの無事を確認したら何も言わずにでかけてしまったんです」
「あれだけ心配していたくせに......」
「買い出しに行ったんだと思います。お店とかも焼けちゃいましたから」
    買い出す            かいだす            采购
「そうか、ならいいのだが」
「あ、シャクトリたちがいない！」
「放っておけ、どうせすぐに捕まる。今回の件を公にして、今度こそ徹底的に潰してやるさ」
    公にする            おおやけにする         公开，公布，发表
    徹底的         てっていてき
    潰す          つぶす
「お、おう......」
積もる怨みからか、仮面越しでも伝わる憤怒の感情にアレクは怯んだ。
    積もる         つもる         积，积累，堆积
    怨み          うらみ
    憤怒          ふんぬ
    怯む          ひるむ         畏惧，害怕
「だが、それよりもキノコックスについて報告をまとめないとな」
「あのハーメルンとかいう男、いまいち信用できないんだけどな」
    今一          いまいち            not quite (right), not very good, somewhat (lacking)
「僕も同感だが、研究が得意なのは事実だ。その腕を買われたからこそレフトハンド家で雇い入れることになったらしい」
    事実          じじつ
    雇い入れる           やといいれる
「ふーん……ならキノコックスに関する見解は信用できるということが」
    信用          しんよう
「もちろん確認はする。タウロス先生に通信を入れておけば調査してくれるはずだ」
「あの爺さん、信用厚いんだな」
「それで船は動くのでしょうか？」
「どんな人間が病気に罹りやすいかさえ分かれば、水際で食い止めることもできる。数日で船は動くようになるだろう」
    水際          みずぎわ
    食い止める           くいとめる           防止住，挡住,，阻止住，拦住
    数日          すうじつ
「良かったですね、アレクさん」
「じゃあ俺たちもヒナアラレに戻って、そこで船が動くのを待とう」
「はい」
アレクたちはタクワンの人たちに見送られ、ヒナアラレの街へと戻るのだった。

「......ん？」
村を出た仮面レンジャーは自分の右手を見ながら怪訝な顔を浮かべた。
    怪訝          けげん         dubious, puzzled, suspicious
「封印されていた闇の力でも解放されたか？」
「僕にそんな設定はないし、興味もないぞ」
「右手を見つめていましたけれど、どうかなされたのですか？」
「いや、少し違和感がな」
    違和感         いわかん
「もしかして病気の前兆でしょうか」
    前兆          ぜんちょう
「ははは、まさか」
「おいおい、スキルを使っているんだから英雄病には気をつけろよ」
「ふん、僕は昔からスキルを使っているが、どうやら病気に罹りにくいらしい」
「カノちゃんと同じ事を言ってますね」
「うあっ！そ、そうか……奇遇だな、あははは、ははは」
「罹りにくい体質ね......」
（俺も英雄病に罹る気配がないんだが、なにかあるんだろうか……）
「僕のことはいい、ヒナアラレに向かうぞ」
仮面レンジャーは右手を気にしつつもアレクたちに帰還を促すのだった。
    帰還          きかん

アレクたちはヒナアラレの街に到着するとまっすぐ辺境伯の屋敷へと向かった。
「さっそくシャクトリの指名手配を……と、そ、その前に辺境伯に報告してくる」
    指名手配            しめいてはい          通缉
「爺さんへの連絡はどうする？俺から言っても良いけど」
「その方が早いか……通信機があるからヒイラギに案内してもらって……」
「あれ？おーい、ヒイラギ？帰ってきたぞー」
仮面レンジャーはメイドのヒイラギを呼ぶが、その声に応える者はいなかった。
    応える         こたえる
「お風呂かな？」
「バカなことを言ってる場合か！おい、誰かいないのか！」
呼びかける声が苛立ちから焦りに変わる頃、ようやく一人の男が……傷を負ったぼろぼろの姿で現れた。
    苛立ち         いらだち            焦躁
「お、お頭様……申し訳、ありません……」
    お頭様         おかしらさま          頭領や親分の敬称
「鉄治！その怪我はどうした！？」
    鉄治          てつじ
「見たところ一般人だけど知り合いか？」
「レフトハンド家の庭番衆だ。見た目が一般人なのは諜報活動のためだよ」
    庭番衆         にわばんしゅう         将軍から直接の命令を受けて秘密裡に諜報活動を行った隠密をさした
「なるほどね……ほら、怪我を診てやるからそこに座ってろ」
「か、かたじけない」
    かたじけない          辱い          忝い          非常感谢,不胜感谢
「鉄治、いったい何があったんだ？」
「ヒイラギがシャクトリ様に誘拐されました……辺境伯の身代わりを勤めている最中のことです」
    誘拐          ゆうかい
    身代わり            みがわり            代替别人，替身
    勤める         務める         つとめる            任职，工作，勤务，服务
「なに！？ヒイラギがあんな愚鈍な男に後れを取るわけがないだろう」
    愚鈍          ぐどん
    後れを取る           おくれをとる          输给别人。落后
「それが……腕の立つ戦士が同行しており、私が敗れた時点でヒイラギは抵抗を止めるように指示を出し……」
    腕の立つ            うでのたつ           非常に優れた技能を持っているさま
    同行          どうこう
    時点          じてん
「おとなしく誘拐されたのか……」
    おとなしい           温顺的，安详的，性格稳重的，温和敦厚的
「モンスターと戦う戦士が誘拐だと？」
「戦士の名はベイスケ、斧使いの男です」
「そんな！ベイスケさんが誘拐なんてするはずがありません！」
「そうだな……おそらくシャレコウベに唆されたんだろう」
    シャレコウベ          髑髏          一般に死の象徴とされる
    唆す          そそのかす
「ヒイラギが無事なのは嬉しい……しかし、なぜ誘拐なんだ？シャクトリの立場なら一思いに始末した方が早いのに……」
    一思いに始末する            ひとおもいにしまつする         ひと思いに殺す
「戦士より言付けを預かっています。辺境伯の命が惜しければヒダリダムまで当面の食料を持ってこいと……」
    当面          とうめん
「食料？籠城して誰かと合流するつもりか……」
    籠城          ろうじょう           固守城池
仮面レンジャーは事件の裏に隠された何者かの意図を読み取ろうと知恵を巡らせる。
    知恵          ちえ          智慧；智能       主意，思想；办法；脑汁
    巡らす         めぐらす            动脑筋，思考
「ところで、他の使用人はいないのか？怪我人がいるなら手当てするぞ」
    使用人         しようにん           佣人，雇工
    怪我人         けがにん            受（负）伤的人，负伤者，伤员
    手当          てあて
「ヒイラギが連れ去られる前に領内の混乱を抑えるように指示しましたので、そちらに全力で取り組んでいます」
    連れ去る            つれさる            领走，带走
「誘拐されそうだというのに冷静で賢明な判断だな……さすがヒイラギだ」
「無論、ヒイラギは僕が助け出す」
「いけません、相まは戦士です！あなた様を危険にさらすわけには……」
「わ、私も行きます！ヒイラギさんは私にとってもお姉さんみたいな人ですから」
「そうか......助かる、ありがとう」
「ヒイラギというのは、あの美人のメイドさんだろう？もちろん俺も行くぞ」
「お前は別にどうでも良いが……まあ戦力になりそうだから良いか」
「行きましょう、ヒダリダムへ！」
「ああ、完膚なきまでに叩きつぶす」
    完膚なきまでに         かんぷなきまでに            彻底地;体无完肤地
    叩き潰す            たたきつぶす          彻底击垮，打败
仮面レンジャーは憤りをぶつけるかのように側にあったテーブルを叩いた。
    憤り          いきどおり
    ぶつける            to express, to vent (e.g. one's anger)
ごしゃぁああっ！！
「......あれ？」
振り下ろした拳は大の男が百人乗っても大丈夫であろうテーブルを粉砕していた。
    振り下ろす           ふりおろす           to swing downward
    大の男         だいのおとこ          adult man
    百人          ひゃくにん
「いくら怒ってるからといってもやりすぎじゃないか？」
「うわー、粉々です」
    粉々          こなごな            把东西弄得粉碎，碎得极细小的样子。粉碎的，稀巴烂
「い、いや、そんなはずはない！力は込めたけど壊れるほどじゃないし、そもそも僕にそんな力は……」
「くっ、あ……足から力が抜ける……」
手を振って弁解していた仮面レンジャーが糸の切れた操り人形のように倒れるのをアレクが慌てて支えた。
    手を振る            てをふる            摆手，挥手
    弁解          べんかい            辩解，分辩，辩明。辩白
    糸の切れた           いとのきれた
    操り人形            あやつりにんぎょう           操り芝居に用いる人形
「おい！いきなりどうした？」
    いきなり            突然，冷不防，猛地，马上就，立刻
「分からない……急に力が抜けて、た、立てない……」
「アレクさん、仮面レンジャーさんはもしかして病気なのでは?」
「は、離せ……立ちくらみがしただけだ」
    立ちくらみ           立ち眩み            たちくらみ           猛然站起眼前发黑。猛地站起来等时出现的眩晕
「体も熱い、こりゃあ間違いなく病気だな。急いでホスピスに運ぶぞ」
「はーなーせーーーーー」
アレクたちは急に倒れた仮面レンジャーをホスピスへと担ぎ込むことにした。
	担ぎ込む            かつぎこむ           (把病人)抬进...
ヒナアラレの街のホスピスに向かおう。

「よし、押さえつけろ」
    押さえつける          おさえつける          压制住，控制住，镇压，镇服，压服
「はい！」
「あいたたた、ちょっ、痛い痛い！」
「逃げようとするからです。アレクさんが治療するまで、じっとしていてください」
「その治療がいやなんだよ！」
「そうですか？子作りのように気持ちがよくて、私なんて癖になりそうですよ」
    癖           くせ
「え？」
親友の下半身事情を唐突に知らされた仮面レンジャーは愕然とした様子で動きを止めた。
    親友          しんゆう            非常亲近推心置腹的朋友，亲密的朋友，至交，挚友，密友
    下半身事情           かはんしんじじょう           肉体関係 (隠語)
    唐突          とうとつ
    愕然          がくぜん
「今がチャンスだ......メディカ！」
隙を突いたアレクが仮面レンジャーの腹に手を当てると暖かい光が溢れ出す。
    隙を突く            すきをつく           乘虚
「あっ、やだっ、それ……あっ、んっ、ふっ～～～～～......」
......
仮面レンジャーは小刻みに体を震わせながら悶えていたが、やがて大きく体を痙攣させると静かになった。
    小刻み         こきざみ            隔一会儿（就）；分期分批地；一点一点，零零碎碎
    悶える         もだえる            扭动身子；拚命挣扎
「アレクさん、どうでしたか？」
「残念ながら病気に罹っている……この突発的な症状からして英雄病だ」
    突発的         とっぱつてき
    からして            就因为；就从……来说，从……上看
「はぁ、はぁ......そうか、なんの病気だ？」
「拳将炎（けんしょうえん）、レアな病気だな。治療に必要な素材は……ダムりんご？」
    拳将炎         けんしょうえん
    レア          rare
「ダムりんごがどうかしたのか？稀にダムで採れる貴重な果物だが……高いぞ」
    採れる         とれる
    貴重          きちょう
    果物          くだもの
（見つけたら一応確保だな……）
    一応          いちおう            大致，大体；首先；暂且
    確保          かくほ
「拳将炎ですか？知らない病気ですね、初めて聞きます」
「ええとだな、本人が思った以上の力を体が勝手に使うという脳の病気だな」
「力持ちになるということですか？パワーアップは嬉しいと思うのですが」
「無茶をすれば反動も出る。代償としてしばらくはまともに動けなくなるぞ」
    まともに
「そ、それは困ってしまいますね」
「......戦えないわけではないのだな」
「メディカの応急処置は施したがスキルを使い続けると再発するぞ」
    応急処置            おうきゅうしょち
    施す          ほどこす
「構わない、それにユラギ……さんも協力してくれるのだから何とかなる」
「やれやれ、まあ俺も行くけど」
（正体を隠してふらふらしている道楽伯爵かと思えば、部下思いの良い奴だったんだな）
    ふらふら            溜达，闲逛
    道楽          どうらく            吃喝嫖赌，放荡，不务正业，堕落
    伯爵          はくしゃく
「お前にメリットはないんだぞ」
「男ってのは、女の子が困っていると体が勝手に動く生き物なんだよ」
「なっ、お、お前……また！！」
「なんだよ？」
「いや、何でもない……さっさとヒダリダムに向かうぞ。北に行けばすぐだ」
「お、おう」
「頑張りましょう」
仮面レンジャーは左手に輝く金色の指輪を軽く撫でると、アレクとユラギを促すように表へ出るのだった。
    表へ出る            おもてへでる          go out

「ヒダリダムは重要施設のため一般人の立ち入りは制限されている」
「しかし、食料を持った者は通して良いとの話だが、お前たちのことか？」
「ああ、それなら俺たち......」
「いや、ちょっと見学したかっただけだ。仕事の邪魔をしてすまない」
    見学          けんがく            参观学习
「仮面レンジャーさん？」
「そうか、あまり怪しい格好をするなよ」
「ぬぐっ、......忠告いたみいる」
    忠告          ちゅうこく
    痛み入る            いたみいる           惶恐，不敢当
「おい、入らないのかよ」
「バカ、正面から入る奴があるか。いいから一旦離れるぞ」
    一旦          いったん            暂且，姑且
「お、おう」
引き返す仮面レンジャーの後を追いかけ、アレクたちはこの場を離れた。

「お前たちはさっきから何だ？やっぱり怪しいな」
「まずい、引き返そう」
アレクたちはヒダリダムから離れた。
「おい、ヒダリダムに行かないのか？」
「姑息で卑怯なシャクトリのことだ、罠も仕掛けてあるだろうしモンスターにも気をつける必要がある」
    姑息          こそく
    卑怯          ひきょう
「え、ダムの中にモンスターがいるんですか」
「ああ、あのダムの管理者はシャクトリだ。しかし管理を疎かにしているのでモンスターが住み着いて問題になっていたんだ」
    疎か          おろか         马马虎虎地，草率地
「なんで問題になるまで放置してたんだ」
「父……じゃなくて、先代辺境伯が優しすぎたんだ。あの無能にも務まる仕事を与えてみれば、このざまさ」
「でもダムに行かないとヒイラギさんが……」
「奴らの裏をかいて上から攻めよう」
    裏をかく            うらをかく           将计就计，顺水推舟，钻空子
    攻める         せめる
「上？確かに出入り口はあるだろうが、普通なら警戒しないか？」
「そこは整備員の出入り口で、狭い上に鍵も解錠ができない特別製だから、下よりは手薄になっているはずだ」
    整備員         せいびいん
    解錠          開錠          かいじょう           unlocking
    手薄          てうす         人手少
「鍵が手に入れば楽そうだな」
「さすがに奴らもそこまでバカじゃない。だが、管理不足のため壊れかかっている扉があるという報告を聞いている」
「自分の怠慢で侵入を許すとか自業自得だな。よし、じゃあ上から侵入してメイドさんを助けだそう」
    怠慢          たいまん
    自業自得            じごうじとく
「壊れかけの扉なら私に任せてください。どかんとやっちゃいましょう」
    どかんと            物事が一度に大きく変化するさま
「ああ、遠慮なくやってくれ」
作戦を打ち合わせたアレクたちはヒダリダムに侵入するため、ダムの上側を目指すことにした。
    作戦          さくせん
    打ち合わせる          うちあわせる          商量，商洽，碰头
    上側          うわがわ

「うわ......」
ヒダリダムの整備員用出入り口に辿り着いたアレクは、周辺の汚さに眉を顰めた。
    汚い          きたない
    眉を顰める           まゆをひそめる         皱眉，心中不快
「人の出入りしている痕跡がありませんね」
    痕跡          こんせき
「税金を返せと言われても仕方がないレベルだな」
    税金          ぜいきん
「申し訳ない......」
扉の前には落ち葉や泥が堆積し、その扉が久しく開けられていないことを示している。
    葉           は
    泥           どろ
    堆積          たいせき
    久しい         ひさしい            好久，许久
がさっ
「きゃぁああああっ」
ぶんっ
「うわっ」
ゴミ山から飛び出した影に驚きユラギがハンマーを振り回すと、それをアレクが慌てて避けた。
「落ち着け、カモノハシだ。ここに巣を作っていたようだな」
    カモノハシ           鴨嘴
    す           巣
「す、すみません。咄嗟のことに思わず驚いてしまいました」
    咄嗟          とっさ         瞬间，立刻，刹那间，猛然
「まあ、胸の大きな人は足元から飛び出す物に弱いっていうからな」
「そ、そうだったんですね。初耳です」
「僕も初耳だな」
「まあ、そのサイズだとユラギの苦労は理解できないだろうな」
「おい、何が言いたい？」
「仮面レンジャーのサイズも好きだぞ。揉ませてくれと言いたい」
    揉む          もむ
「誰が欲望を垂れ流せといった！」
    垂れ流す            たれながす           大小便失禁
「アレクさん、今の発言は破廉恥ですよ」
「ふむ、気をつけよう......ん？何か落ちてるぞ」
アレクはカモノハシが巣にしていたゴミ山から、奇妙な色をした果実を見つけた。
    果実          かじつ
「アレクさん、これダムりんごですよ！」
「おー、これがダムりんごか」
「なるほど、カモノハシの好物だったのか。人間が見つける前にカモノハシが食べてしまうんだろうな」
「ホスピスに行けば拳将炎を治せるが、どうする？一度戻るか？」
「いや、ヒイラギを助けた後にしよう。今は僕のことよりヒイラギの方が心配だ」
「ま、ビックリが何をするか分からないし、仕方ないな」
アレクは仮面レンジャーの考えを尊重し治療を後回しにすることにした。
    後回し         あとまわし           推迟，往后推，缓办
「これが扉ですね……頑丈そうですけど、腐食してボロボロになっていますね」
    頑丈          がんじょう
    腐食          ふしょく
「ユラギ......さん、頼めるか」
「はい、任せてください。せぇのぉ......」
「ドコーン！」
ユラギが振りかぶったハンマーを叩き付けると頑丈そうな扉はあっさりと弾け飛んだ。
    振りかぶる           ふりかぶる           举过头顶，高高抡起
    あっさり            轻易，简单的样子
    弾け飛ぶ            はじけとぶ           to pop off, to pop out, to fly off, to shoot off, to burst open
「どんなに厳重な扉でも、蝶番が錆びてボロボロになっていればな……」
    厳重          げんじゅう           严重，严格，严厉
    蝶番          ちょうつがい          合叶，铰链。用于开关连接的金属器物
    錆びる         さびる         生锈
「よし、これで入れるな。ここからは注意して進もう」
アレクたちはヒダリダムへの進入口を無事に確保したのだった。
    進入口         しんにゅうぐち
「よし、大丈夫だ。待ち伏せや罠はないぞ」
    待ち伏せ            まちぶせ            埋伏，伏击
先に侵入した仮面レンジャーが安全を確認すると、続くアレクたちに合図を出した。
    合図          あいず         信号。暗号
「ダムの中は意外に広いんですね」
「普通にモンスターもうろついているな」
    うろつく            彷徨，徘徊，闲荡
「モンスターごときに破壊される施設ではないからな。どうしても対策が後手に回ってしまうんだ」
    後手          ごて          losing initiative, being forestalled
「そこにシャッキントリの職務怠慢が重なって、この状況か……」
    職務          しょくむ
「アレクさん、もう完全に名前を覚える気がありませんよね……」
「しっ、この先に人の気配がする。どうやら当たりみたいだぞ」
アレクたちは薄暗く湿った通路を慎重に進み始めた。
    薄暗い         うすぐらい
    湿る          しめる

「ええい、何をやっているのだ貴様は！」
シャクトリの怒声が鳴り響く部屋の手前、アレクたちは中の様子を密かにうかがう。
    怒声          どせい
    手前          てまえ         before oneself, in front of one, nearby
「なぜ誘拐などしたのだ！さっさと殺せば済む話ではないか！」
シャクトリが指差す先にはヒナアラレで出会った辺境伯が捕らわれていた。
「......」
「あれ？ヒイラギさんじゃないのか？」
「ヒイラギの変装だ。辺境伯の代理を勤めるときにはあの格好をしているんだ」
    変装          へんそう
    代理          だいり
「変装だったのか……ああ、そう言われれば確かに違和感があるな」
「そうか？完璧な変装だと思うぞ」
「あ、胸だ！！」
「おい、何が言いたい」
「大声で話すと気づすれてしまいますよ」
「貴様は村を焼こうとしたこの女が憎いのであろう！ならば一思いに殺せば......」
    憎い          にくい
「む、はて……確かに生意気な小娘だが、いつもと雰囲気が違うような……」
指差したシャクトリも違和感に気づくが、結局はその正体に気付ことはなかった。
「とにかく殺せば済むのだ！なのに貴様はここに来てもモンスターと戦ってばかり、いったい何を考えている！」
ベイスケの周りにはモンスターの死体が無造作に転がり、切り刻んだ斧からは血が滴り落ちている。
    無造作         むぞうさ            简单，容易，轻而易举『成』，毫不费力
    転がる         ころがる            倒下，躺下
    切り刻む            きりきざむ           切碎、剁碎、砍碎
「さっきからうるせえな。文句があるならとっとと出ていけば良いだろう」
    文句          もんく         意见，牢骚，异议
「そ、その女が死ねば出られるのだ！」
「ふふふ、シャクトリ様は周囲から嫉妬される才能をお持ちなので、辺境伯が存命である限り害される恐れがあるのですよ」
    嫉妬          しっと
    存命          ぞんめい            在世，健在
    害する         がいする
「そ、そうだ、そのとおりだ！我が輩が優秀すぎるゆえの悩みだ」
    ゆえ          因…故…；因为…所以…
「だからその辺境伯を早く殺すのだ！」
「うるせえって言ってるだろうが！こっちにも考えがあるんだ、暇なら飯はまだかって催促でもしてこい」
    飯           めし
    催促          さいそく
「く、生意気な男だ……ハーメルン、いう通りにしてやるのだ」
「ははっ、お任せください」
（……面白くなるかと期待しましたが、欲望が薄すぎて期待外れですね）
    薄い          うすい
    期待外れ            きたいはずれ          期待落空
ハーメルンが慇懃な仕草で退出すると、味方のいなくなったシャクトリも借りてきたにゃんこのように静かになった。
    仕草          しぐさ         动作，举止，态度
    借りてきた猫のよう           かりてきたねこのよう          老老实实
「......」
「何を見てやがる、命乞いか?」
    命乞い         いのちごい           祈求饶命
「いえ、なぜ短慮を起こしたのか少々気になっただけです」
    短慮          たんりょ            浅虑，浅见       急性子
「短慮か……そう言われても反論できねえな。けどよ、もう限界だったんだ」
「俺は戦士ギルドの依頼を受けて世界中でモンスターと戦い続けた。勿論、スキルの使用を抑えて勝てるほど甘くはなかった」
    勿論          もちろん
「強がっちゃいるが、戦いが終わる度に病気が怖くて堪らないんだぜ」
    強がる         つよがる            逞强，装硬汉，装出表面勇敢
    堪らない            たまらない
「そんなビビリの俺が戦い続けられるのは、戦えない奴らを守るためなんだ」
    ビビり         情けなく怯えること
「ご立派だと思います」
「だがな、どこの領地に行っても横やりを入れてくるバカな奴らがいるんだよ」
    横槍を入れる          よこやりをいれる            从旁插嘴，横加干涉，干预
「村を守るよりも俺様の身を守れだとか、モンスターの群れに突っ込んで食材を探してこいとか無茶を言いやがる」
    群れ          むれ          群，伙
    突っ込む            つっこむ
「貴族が戦士ギルドに圧力をかけているのですね」
    圧力          あつりょく
「ああ、戦士ギルドだって円滑に物事を進めるには、権力を持つ奴に取り入ることが必要なのは分かってはいるさ……」
    円滑          えんかつ
    権力          けんりょく
    取り入る            とりいる            奉承；讨好；巴结
「だがよ、俺はずっと苛立ってたんだ！英雄病の恐怖を抱えて戦っている俺たちをバカにするのも大概にしろってな」
    苛立つ         いらだつ            着急，焦急，急不可待
    大概          たいがい
「......」
「そう思っていた矢先に故郷が焼かれた。しかもその理由が病気が怖いからときたもんだ……笑っちまうよな」
    矢先          やさき         正要……的时候，正当……时候
「モンスターと戦うこともせずに安全な場所で命令だけしている奴が何を言ってやがるんだ！」
「それで私を誘拐して復讐ですか。周辺のモンスターを狩り続けていることも、その一環……でしょうか」
    復讐          ふくしゅう
「察しが良いな、その通りだ。俺はスキルを使いまくっている……これがどういうことか分かるか」
    察し          さっし
「英雄病に罹りますよ」
「ああ、そしてどんな病気に罹ろうとも、俺はお前にその病気をうつしてやる」
    うつす         写す          to duplicate, to reproduce, to imitate
「うつりにくい病気なら、そんな病気に罹るまでスキルを使い続けてやる」
「愚かな話です。そのスキルは人のために使うものではなかったのですか」
「それを分かっていないのがお前たち貴族だろうが！」
「だから知らしめてやる、病気に怯える苦しさを……俺の後に続く戦士たちが心置きなく戦えるようにな」
    知らしめる           しらしめる           to make known
    心置き         こころおき           心づかいをすること
「なるほど、では病気が発症するまでは私は生かしてもらえるのですね」
「まあな」
「だ、そうですよ。多少無茶をしても私が害される危険は少ないようです」
「ん？お前、誰に言って......」
「今だ！」
ベイスケがヒイラギの言葉に気を取られた一瞬の隙を突いてアレクたちは飛び出した。
    気を取られる          きをとられる          注意力被吸引过去，只顾
「なっ！？貴様らは！！」
「この子は返してもらうぞ」
ヒイラギとベイスケの間に立ち、構えた武器をベイスケに向けた。
「ちっ、よりによってお前らか......」
    よりによって          偏选……，偏偏……
「ベイスケさん、もうやめてください！この人は辺境伯じゃないんです」
「なんだと......」
「騙すような真似をして申し訳ありません」
ばさっ
ヒイラギが上着を脱ぐと、その下からはメイド服を纏ったいつもの姿が現れる。
    上着          うわぎ
    纏う          まとう
「な、貴様は冷血メイド」
「ったく、今度は影武者か……そこまでして安全な場所にいてえのかよ！」
    影武者         かげむしゃ           大将的替身
「違います、話を聞いてください！」
「ただでさえ俺たち戦士は減っているんだ。スキルさえ使えれば子供でさえ最前線に送られる時代は目の前に来てるんだ！」
    ただでさえ           本来就（已经）。平常就
    さえ          只要…就行
「そんな貴重な戦力を無駄にされて、お前たちは納得いくのかよ！」
「誤解だ話を聞けって」
「うるせえっ！！黙れ、黙れ！！」
「......妙だぞ、興奮しすぎだ。理由は分からないが、今この男に何を言っても無駄なようだ」
「敵はこっちだ！早く来いバカ共が！」
「あいつ、兵士を呼ぶ戻しやがった」
「だったら……そのメイドを人質にして辺境伯を呼び出させてもらう」
    人質          ひとじち
「ベイスケさん......」
「だめだ、完全に冷静さを見失っている」
「へっ、俺を止めたきゃ倒すことだな」
「これだから脳筋は……」
    脳筋          のうきん            muscle-brain        hot-blooded idiot
「かかれっ！！」
「行くぞ！」
ベイスケは斧を軽く振り回すとアレクたちに襲い掛かった。
「くっ、うう......つ、つええな」
力を出し切ったベイスケは膝を付き、斧を支えに辛うじて堪えている。
    出し切る            だしきる            全部拿出
    辛うじて            かろうじて           总算是…，好容易才…，勉勉强强…
「落ちついたか？」
「落ちついて、いられるか……よ。今も戦士は……英雄病に怯えながらも、なんとか……頑張って、戦ってるんだ」
「もうやめてください！」
「こうするしか......ないんだ！！」
ベイスケは最後の気力を振り絞ると、手にした長斧をヒイラギめがけて投げつけた。
    目掛ける            めがける            以...为目标;朝着...前进
    投げつける           なげつける           to throw at, to throw something at a person
「辺境伯の野郎に死の恐怖を思い知らせるには身近な奴に死んでもらうしかねえんだ！」
    思い知る            おもいしる           体会到；领会到，明白，知道，认识到，感觉到
「！？」
「ヒイラギさん！」
ザクッ！！
だが、その長斧は仮面レンジャーが身を呈して食い止めた。
    呈する         ていする            呈现，现出
    食い止める           くいとめる           防止住，挡住,，阻止住，拦住
「無事か、ヒイラギ」
「お嬢様、お怪我を！」
カラーン
「気にするな......急所は、外してる」
    急所          きゅうしょ           要害，致命处
倒れそうになった仮面レンジャーを慌てて支えるヒイラギ。その拍子にキツネの面が転げ落ちた。
    拍子          ひょうし            ……的时候
    キツネ         狐           狐狸
    転げ落ちる           ころげおちる          掉下来
「て、てめえは！」
「えっ！？か、カノちゃん！？」
「……すまないユラギ。ずっと隠していたけど仮面レンジャーの正体は僕だったんだ」
（まあ、知ってたけどな）
アレクは少し空気を読んだ。
「ベイスケ、君の憤りは理解できるし、戦士を私的に利用しようとする輩が後を絶たないのも知っている」
    私的          してき         私人的，个人的
    輩           やから         party (of people), set (of people), clan, family, fellow
    後を絶たない          あとをたたない         あるものの出現が途絶えることがない
「だが、それを快く思わない人間だって多くいることを知ってもらいたいんだ」
    快く思わない          こころよくおもわない          嫌がる、不快に思う
「は、ははは……ったく、敵わねえな」
    敵わない            かなわない           敌不过，比不上，赶不上，经不起，受不了
「解って、くれるのか？」
    解る          わかる         懂;会;知道;判明;通情达理;辨识
「ったりめえだ……嫁さん助けるために燃える森に飛び込んでくれた奴が辺境伯だったなんてよ」
    ったりめえだ
「すまなかった……謝って済む話じゃねえと分かってはいるが、それでも謝らせてくれ。この罪は死んでも償う」
    償う          つぐなう            补偿，赔偿，抵偿
「ふっ、償うと言うのなら、その力をこれからも戦えない人のために使ってくれればいいさ」
「……ああ、分かった。俺は最後まで諦めずに戦い続ける」
    諦める         あきらめる           断念；死心；放弃
「ま、あまり思い詰める必要はないぞ。ベイスケの突飛な行動も薬物の影響だし」
    思い詰める           おもいつめる          钻牛角尖，过度地思虑
    突飛          とっぴ         反常，离奇，古怪，突然
    薬物          やくぶつ
「俺はそんな物に手を染めた覚えはないぞ」
「いや、ベイスケの側にあったコップを調べてみたら興奮剤が入ってた」
「それはどこで手に入れたんだ？」
「手に入れたっていうか、黒い服の奴に喉が渇いただろうって言われて……」
    渇く          かわく
「ハーメルン......」
「ま、ベイスケを騙した張本人も、そこにいることだし、あわせて聞くか」
    張本人         ちょうほんにん         祸首，罪魁，肇事者
「な、なな、なんのことだ！」
「お前のことだシャクトリ」
「ダムの管理義務違反、兵士の私的使用、一般人の誘拐と辺境伯誘拐未遂。証拠は全て揃えておきました」
    未遂          みすい
    揃える         そろえる            备齐；凑齐
「さすがヒイラギだ。父や兄たちの死の真相も洗いざらい調べてやるからな」
    洗いざらい           あらいざらい          全，一点也不留
「ななな、なぜだ！どうして我が輩がこんな小娘に脅されなくてはいかんのだ！」
「なぜだも何もないだろう......」
「おやおや、どうにも風向きが悪いですね。シャクトリ様、ここはひとまず引いて体勢を立て直しましょう」
    風向き         かざむき
    ひとまず            暂且，暂时，暂先，总之
    体勢          たいせい            架势，架式，身体的姿势
    立て直す            たてなおす           改建，重整
「ハーメルン！」
「おおっ、そうだ、まだお前がいたか！わ、我が輩を助けてくれ！」
「ええ、私は最後まであなたの味方ですよ」
ぼふっ
「煙玉っ！？」
「屋敷から持ち出されたようですね。手癖の悪いことです」
    手癖          てくせ         手脚不干净，有盗癖
煙が晴れて視界が戻ったときには、すでに二人の姿は消えていた。
    晴れる         はれる         to clear up, to clear away
「追うぞ！まだダムの中にいるはずだ」
「上から侵入した甲斐があるな」
「ユラギも良いか」
「はい、任せておいてください」
「ヒイラギ、ベイスケを頼んだ」
「ご武運を……後の事はお任せください」
    武運          ぶうん
アレクたちはシャクトリの後を追ってヒダリダムの奥へと進むことにした。

「窓がないせいか薄暗いな」
「ダムは頑丈なのが一番だからな。わざわざ強度を下げる意味がない」
「もっとも、頑丈すぎたせいでメンテナンスを疎かにするようでは意味がないけどな」
    メンテナンス          maintenance
「そりゃそうだ」
「二人とも、何をのんびりしているんですか、早く追いかけないと逃げられちゃいますよ」
    のんびり            自由自在，逍遥自在，悠然自得，轻松愉快
「いや、大丈夫だろう。シャクトリならもう見えているしな」
「えっ？」
アレクが指差す先には、ずんぐりとした人影がのろのろと移動していた。
    ずんぐり            矮胖状，胖墩墩
    のろのろ            迟缓，慢吞吞地
「ま、あの体型じゃあ逃げられないだろう」
    体型          たいけい
「よし、捕まえるぞ」
「はい！」
「ぜえ、はあ、ぜえ、はあ……無理だ、も、もう走れぬ」
「大丈夫ですかシャクトリ様。お水と、いつもの元気になるお薬をお飲みください」
「おぉ、気が利くではないか！薬もあるとは準備が良いな」
    気が利く            きがきく            机灵，聪敏，心细，有眼力，善于察言观色；漂亮的打扮
「この薬があれば、儂は全知全能の神に等しい存在になれるのだ」
    全知全能            ぜんちぜんのう
    等しい         ひとしい
（なれた気になる……だけですけどね）
「追い付いたぞシャクトリ！諦めて神妙にしろ」
    神妙          しんみょう           老老实实，乖乖
「ぬあぁああっ！しつこい奴らめ！おいハーメルン、なんとかしろ！儂はこんなところで躓く男ではないのだ」
    しつこい            执拗，纠缠不休的
    躓く          つまずく
「ええ、そうですね......」
（くくく、たいした能力もないくせに自分は特別な人間だと、よく思いこめるものだ。だが、だからこそ……醜くて面白い）
    思い込む            おもいこむ           to be under impression that, to be convinced that
「本来は侵入を防ぐために設置した罠なのですが……」
    防ぐ          ふせぐ
「っ！？危ない、下がれ！！」
ドーン
カノの声を聞き、咄嗟に後方へと下がると同時に足場が爆音を発して崩れ去る。
    後方          こうほう
    足場          あしば
    爆音          ばくおん
「ば、爆弾！？」
    爆弾          ばくだん
「お前たち、ダムに何かあったらどうするつもりだ！」
「ふははははっ！こんなダムよりも僕の方が大事なのだ！！」
「さあ、参りましょうシャクトリ様、入り口まで逃げれば爆弾も奴らの仕業に仕立て上げられますよ」
    仕業          しわざ         deed (esp. negative)
    仕立て上げる          したてあげる          作り上げる
「うむ」
シャクトリは悠々と歩き去って行った。
    悠々          ゆうゆう
「くそっ！おい、レンジャーなら向こうに渡る技とかないのか」
「向こう側に引っかかる物がなければ縄を投げても意味がない」
    縄           なわ
    投げる         なげる
「一か八か飛んでみましょうか」
    一か八か            いちかばちか          碰运气，撞大运，听天由命
「ゴミを除去するワイヤーがあるから、落ちたら賽の目にカットされるぞ」
    除去          じょきょ
    ワイヤー            wire
    賽の目         さいのめ            骰子〔色子〕点儿
「おっかねえな」
    おっかない           可怕的，令人害怕，令人提心吊胆，令人恐惧的
「何か向こうに渡れるような足場を探しませんか」
「それが妥当なところだな」
アレクたちは轟音の鳴り響く水路から離れることにした。
    轟音          ごうおん

「ダメだ、渡れない」
「アレクさん、他の方法を探しましょう」
アレクたちは轟音を発しながら勢いよく水を流し続ける水路から離れた。

「おっ、木箱が置いてあるぞ。これなら足場に丁度良さそうだ」
    木箱          きばこ
「長さもぎりぎり足りそうだな」
    ぎりぎり            just barely, only just, at the very limit, at the last moment
「あの、私が乗っても大丈夫でしょうか」
「体重を気にしているのか？」
「ユラギは平均的だよ。そんなに心配なら試しに乗ってみれば良い」
    平均的         へいきんてき
「はい、では失礼して......」
バキッ
木箱はユラギが足を乗せただけで穴が開いてしまった。
    穴           あな
「うぅ、おデブで申し訳ありません」
「き、気にすることはないぞ。きっと木箱が腐ってただけだから」
    腐る          くさる
「もう少し頑丈な物を探そうな」
アレクたちはユラギを慰めつつも、他の移動手段を探すことにした。
    慰める         なぐさめる
    手段          しゅだん
「どうした？何か困り事か？俺で良ければ力になるぞ」
「いや、実はかくかくしかじかで......」
    かくかくしかじか            用于代替说话时的省略部分
「よし、俺に任せておけ！」
「渡る手立てがあるのですか？」
    手立て         てだて         方式，手段，办法
「手立ても何も俺が橋になってやるから、俺を踏んで進めば解決だ」
「怪我人を足場にして渡るなんてできません！」
「それに長さが足りないと思うぞ」
「そのくらい気合いで何とでもなる」
    気合い         きあい         运气;呐喊;呼吸;步调;心情;情绪
「身長は気合いじゃ伸びないよ」
    身長          しんちょう
「戦士というのは予想以上に脳筋な戦闘民族なのですね」
    民族          みんぞく
「とにかく、ベイスケは怪我人なんだからじっとしておくんだ」
「くっ」
「よし、他を当たろう」
アレクたちはベイスケを無視して他の策を講じることにした。

「そうか、やはり俺の力が必要なんだな」
「ヒイラギ、この怪我人が無理をしないようにしっかり見張っておいてくれ」
「かしこまりました」
アレクたちはベイスケをヒイラギに任せてその場から離れた。

「あっ！」
「そうか、これがあったか！」
アレクたちは侵入時にユラギが壊した鉄の扉を見つけた。
「やっぱり壊したのはまずかったでしょうか、弁償するので、せめて分割払いに……」
    弁償          べんしょう           赔，赔偿
    分割払い            ぶんかつばらい         分期付款
「そうじゃない、この扉を使えば水路を渡ることができそうなんだ」
「無駄に頑丈で大きいのが幸いしたな」
「じゃあ、せめて私が運びますね」
「壊したことなら気にしなくて良い。ほら、僕も手伝うから……」
「もちろん俺も手伝......」
「っ！？」
「お、重い！！」
「一人で運べるので大丈夫ですよ」
「あ、そ、そうか......頼む」
「いつも槌や大盾を振り回しているんだから当然と言えば当然だけど……すごいな」
    槌           つち
    大盾          おおたて
アレクたちは鉄の扉を手に入れた。
「そーっと、そーっと……よいしょっと」
ゴォン......
ユラギが鉄の扉を慎重に設置すると、向こう側へと渡る道ができた。
「これだけ頑丈なら大丈夫そうだな」
「よし、急いでシャクトリを追おう。奴の鈍足なら、まだ追い付くはずだ」
    鈍足          どんそく
「むしろ、急に激しい運動をしたせいで心臓麻痺になっているかもな」
    心臓麻痺            しんぞうまひ
「カノちゃんが仇を討つためにも急いで向かう方がよさそうですね」
    仇           あだ
    討つ          撃つ
アレクたちは崩れた水路を渡ることが可能になった。

「いたぞ、シャクトリだ！」
アレクたちは常人が歩くよりも遅い速度で必死に逃げるシャクトリに追い付いた。
    常人          じょうじん
    速度          そくど
「ぬあああっ！追い付かれたではないか、なんとかしろハーメルン！」
「おや、あの罠を抜けてくるとはなかなが優秀ではありませんか」
「ハーメルン、キノコックスを撒いたのはお前なのか！」
    撒く          まく
「さすがに気づきましたか、ええ、ええ、その通り、私が感染させたのです」
「あんな危険な物を撒くなんて正気ですか！」
    正気          しょうき            精神正常，神志清醒；意识，理智
「危険？実に愚かしい考えですね」
「いや、誰が見ても明らかに危険だろう」
「表面的なことでしか物事を考えられないから愚かだと言っているのです。キノコックスが持つ大いなる可能性を考えれば……」
    表面的         ひょうめんてき
「おい、何を陽気に話しているのだ！早く我が輩を逃がさぬか！」
    陽気          ようき         开朗，朝气蓬勃
「あ？」
語り始めたハーメルンは会話に割って入ったシャクトリを睨むと、その形相を一変させる。
    形相          ぎょうそう
    一変          いっぺん            完全改变，突然改变
「実験動物の分際で話の腰を折るな！」
    分際          ぶんざい            身分，地位
ドカッ
「ぎゃああ！」
ハーメルンが怒気を含んだ顔でシャクトリを蹴り飛ばすと、肥えた身体は軽々と吹き飛び、壁にぶつかり悲鳴を上げる。
    怒気          どき
    肥える         こえる
「私はね、話を遮られるのが嫌いなのですよ！例えペットといえども許しません」
    遮る          さえぎる
ドカッ
「ぎえぇええっ！」
「人の話は最後まで聞けと教わりませんでしたか？教わったでしょう！」
    教わる         おそわる            受教，学习
ガスッ
ドスッ
「ぶへえっ、や、やめっ、やめて......」
「なんだこいつ、仲間割れか？」
    仲間割れ            なかまわれ           拆伙，同伙间分裂
「仲間？」
アレクの言葉に暴力を止めたハーメルンは心外とばかりに目を細める。
    心外          しんがい            意外，想不到，出乎意料
「冗談は止めてください。私はこの男があまりに愚かで愉快なので、側で観察をしていただけですよ」
    愉快          ゆかい
「ぎっ、ぎさま......なにを言って......」
「無能な癖に虚栄心だけは一丁前で、少しおだてれば際限なく欲望を膨らませる。いやあ、実に見ていて楽しかった」
    虚栄心         きょえいしん
    一丁前         いっちょうまえ         独特的，像样的
    際限          さいげん
    おだてる            给戴高帽，捧；煽惑，煽动，蛊惑，怂恿，挑唆，架弄
    膨らます            ふくらます
「だから見物料としてお願いを聞いてあげたこともあるぐらいですよ。例えば……辺境伯一家の暗殺だとか」
    見物         けんぶつ
    一家          いっか
    暗殺          あんさつ
「やはりお前か、僕の家族を殺したのは！」
「何を怒っているのですか？私の調べではあなたも家族を恨んでいたのでは ?」
    恨む          うらむ
「えっ！？カノちゃんが！」
「......」
「ツクダニで出会った男子と肉体関係を結び、勘当されて分家に送られたのでしょう。そして戦闘要員として教育された……」
    結び          むすび
    勘当          かんどう            断绝父子关系；开除徒弟，断绝师徒关系
    分家          ぶんけ         分家另过，另立门户
    要員          よういん
「ん？ツクダニ？」
「愚問だな。僕は罰せられて当然のことをした。僕が父上を恨むのは筋違いだ」
    罰せられる           ばっせられる          to be subject to punishment, to be punished
    筋違い         すじちがい           斜对面         不合理，没道理         不对头，不合适
「では、あなたの運命を歪ませた、その指輪の相手を憎んではいないのですか？」
    運命          うんめい
    歪む          ゆがむ
「それこそ愚間だ。命を賭けて守ってくれた彼に、身を捧げたことを後悔なんてしない」
    後悔          こうかい
「いや、今も彼のことを愛している！」
「はぁあ……やっぱりカノちゃんのロマンスは素敵なお話ですね」
「割と聞き慣れた話のような……」
「はぁ……あなたは面白くないですね。人として大切な感情を聖母に奪われていることに気づいていないだなんて」
「ふん、逃げる時間を稼ぐつもりだろうがそうはいかない。偽医者ハーメルン、お前にも罪を償ってもらうぞ」
    稼ぐ          かせぐ         to gain (time)      to earn (income)        to score (points, victory)      to work hard
    偽医者         にせいしゃ
「偽医者ですか、ひどい言われようですね。でも確かに私は普通の医者ではありません、経歴も全て嘘ですからね」
    経歴          けいれき
「ですが、敬意を表して名乗りましょう。私の名はハーメルン、イシュタムの名において世界を癒す黒き医者でございます」
    敬意          けいい
    表する         ひょうする
「イシュタムだと！？」
「おや、さすが辺境伯。イシュタムの名に聞き覚えがあるようですね」
「かつて世界を滅ぼしかけた黒死病、流行の影に被害を拡散するために活動していた集団がいたとされる」
    滅ぼす         ほろぼす            使灭亡；毁灭
「それがイシュタムか？」
「世界に病気をばらまくテロ集団…そんなことは不可能だと思われ、 所詮は噂だと考えていたが……」
    ばらまく            播散
    テロ          terrorist/terrorism
「テロだなんて心外ですね。世界そのものを治療する医療行為のつもりですのに」
「まあいい、ここでじっくりとイシュタムの素晴らしさを身体に刻んで差し上げます」
    じっくり            慢慢地；仔细地；不慌不忙；踏踏实实
    刻む          きざむ
「ハーメルン」
「おや？」
一人の少女がハーメルンの背後に音もなく、まるで最初からいたかのように姿を現す。
「バカな、何の気配も感じなかったぞ！」
「あれ？君は！？」
「お兄さん......久しぶり？」
「エンデ……もしかして止める気ですか！キノコックスのお披露目の後は自由にしていいとの約束ですが？」
    お披露目            おひろめ            披露、宣布、发、公开于众
「例の物の手がかりをハイライン領で見つけた......と、伝言するように言われただけ」
    手がかり            てがかり            线索，头绪，端绪
    伝言          でんごん            传话，口信；带口信
「おおっ、そうですか！見つかりましたか！」
「あくまで手がかり」
「それで充分……ああ、申し訳ありませんが急用ができたので、私は失礼します」
    急用          きゅうよう           急事，紧急的事情
ハーメルンは放置したアレクたちに気づくと構っていられないとばかりに踵を返す。
    踵を返す            きびすをかえす         折返
「逃がすわけがないだろう！」
「おいエンデ、君もそいつらの仲間なのか？」
「......？仲間ってなに？」
「え？」
「ま、待ってくれ、わ、我が輩を……私を逃がしてくれ……」
「おや、あなたまだ生きていたのですか?」
蹴られ、血を吐きボロボロになっていたシャクトリがハーメルンに縋り付く。
    縋り付く            すがりつく           将人或物作为靠山而死命抱紧
「すでに興味は無いのですが、そうですね……退屈しのぎができたお礼にチャンスくらいは差し上げましょうか」
    退屈しのぎ           たいくつしのぎ         killing time, staving off boredom
「おお、そうか......」
ぶす
「ぐひゃっ」
ハーメルンは懐から取り出した注射器を喜ぶシャクトリに躊躇なく突き刺す。
    突き刺す            つきさす
「あ、あああ、ああ、な、なんだこれは？ああっ、か、身体が熱い！」
「我々が作り上げた七つしかない貴重な秘薬です。そのうちの一つ、その名も伏矢（ふくし）、それさえあればシャクトリ様は……」
    我々          われわれ            我们，咱们，我等
    七つ          ななつ
    秘薬          ひやく
「人間、やめられますよ。あはははははははははっ」
「ふ、ふぎいいいいいいいいいいいい」
「きゃあ！」
苦しむように地面を転げ回るシャクトリ。歪に膨らんだ肉が伸縮を繰り返し、千切れ、血を吹き出しながら姿を変えていく。
    転げ回る            ころげまわる          to roll about, to writhe about
    歪に          いびつに            distorted, crooked, irregular, warped
    膨らむ         ふくらむ            鼓起，膨胀，凸起
    伸縮          しんしゅく
    千切る         ちぎる         to tear to pieces, to tear to shreds, to tear up
「ぶあぁあああああああああっ」
「か、体が異常に膨らんで......」
「想定通り、充分な成果ですね。では、私は忙しいので失礼しますよ。ふふふ、ごきげんよう」
    想定          そうてい            估计，设想，假想
「ばいばい」
変化するシャクトリに気を取られた隙にハーメルンとエンデはアレクたちの視界から姿を消した。
「転移系のアイテムか！」
    転移          てんい
「がぁあああああああっ！」
「くっ」
正気を失ったシャクトリは狂ったように暴れまわり、周囲の壁や床を破壊していく。
    狂う          くるう
    床           ゆか
「なんて力だ、あんなのが街に向かったら最悪の事態になるぞ」
    最悪          さいあく
「アレクさん、カノちゃん、今はあれを止めましょう」
「分かった」
「了解だ」
「ぎゃあああああああああ！！」
アレクたちが武器を構えると、雄叫びを上げたシャクトリが襲い掛かってきた。
「倒した......のか？」
「あっ、モンスターから人の姿に戻って......」
「きゃっ」
「こ、これは......」
人の姿に戻ったシャクトリだったが、その体は干からびたミイラのようになって事切れていた。
    干からびる           ひからびる           干涸，干透
    ミイラ         mummy
    事斬れる            こときれる           to expire, to die
「死んでる」
「まるで全ての力を使い切った絞りカスを見ているようだ」
    絞りかす            しぼりかす           必要な水分などをすっかり絞り取ったあとに残ったもの
シャクトリだった物はやがて灰のように細かく砕け散り、消えていった。
    灰           はい
    砕け散る            くだけちる           破碎散落
「あのハーメルンという人が使ったお薬が原因なのでしょうか……怖いです」
「あいつらは一体なんなんだ......」
アレクはハーメルンが残したイシュタムという言葉に不吉な物を感じて眉を顰める。
    不吉          ふきつ
    眉を顰める           まゆをひそめる         皱眉，心中不快
「病気を振りまいているというのは本当のことなんでしょうか……」
    振りまく            振り撒く            ふりまく            散布；撒
「確証は無いが、少なくともキノコックスはハーメルンの仕業に間違いないだろう」
「ま、後はヒナアラレに帰ってから考えよう。仮面レンジャーの治療も必要だからな」
「ああ、そうだったな。しかしその呼び方は勘弁してくれないか」
「じゃあ、カノで」
「いきなり呼び捨てとか気安すぎるぞ！」
    呼び捨て            よびすて            直呼其名
    気安い         きやすい            不拘束的；不客气的
「じゃあ、夏の少女とでも呼べばいいのか？」
「そっちの方が......」
「えっ！？」
カノはアレクの言葉に固まると、ぎぎぎと音がしそうな程にぎこちなく振り返る。
    ぎこちない           awkward, clumsy, stiff, crude, unrefined, constrained
「な、ななな、なぜ僕をそんな名前で......」
「いや、割と早くに気づけていたんだけどなかなか言い出せなくてな……」
「何が言い出せなかったんですか」
「俺が最初にエッチした相手はカノだよ」
「えぇええええっ！？」
「な、なんだって！？」
「いやだって、ツクダニの周辺でカノと同じ年頃の男って俺しかいないぞ？若くして死んだ奴も皆無だ」
    年頃          としごろ
    皆無          かいむ         全无，毫无，完全没有，一点儿都没有
「そ、そういそばアレクさんの初体験の思い出と、カノちゃんのロマンス……どっちも同じような内容でした！」
「い、いやだって……彼は魔法を使ったから英雄病で死んだはず……」
「俺、なぜか魔法を使っても病気には罹らないんだよ」
「え、本当に……生きて……た？」
「信じられないなら、あの時のことをもっと話しても良いぞ」
「まずお医者さんごっこをしようと誘ってきたのはカノの方で、何も知らない俺がパンツを脱ぐと興味津々で……」
    ごっこ         （儿童）装……玩儿
    興味津々            きょうみしんしん            兴趣盎然，兴致勃勃
「うわぁああああっ！わ、分かった、分かったから！」
「ふわぁ、カノちゃんが自慢していた王子様はアレクさんのことだったんですね」
    自慢          じまん         自夸，自大，骄傲，得意
    王子様         おうじさま
「王子様？」
「はい、いつも指輪を見ながらニヤニヤと惚気話をしてくれました」
    ニヤニヤ            ばかにしたように、声を出さず薄笑いするさま
    惚気話         のろけばなし          (自己的)恋爱故事;无聊的色情故事
「うぅ、もう本当に許して......」
カノは耳まで真っ赤になった顔を両手で覆ったまま、がっくりと項垂れた。
    がっくり            ＿|￣|○           垂头丧气
    項垂れる            うなだれる           （因悲观、失望、担心、羞耻等）垂头,低头
「しかし、これで治療を行うのに何の問題もなくなったわけだな」
「はい、そうですね」
「何の話だ？」
「ま、それはヒナアラレの街に戻ってからじっくり話すとしよう」
    じっくり            慢慢地；仔细地；不慌不忙；踏踏实实
「そうか……だったらダムの入り口から帰ろう。内側からなら開くはずだ」
    内側          うちがわ
逃げるように先を歩き始めるカノを追いかけ、アレクたちはヒナアラレの街へと向かった。

アレクたちがヒナアラレに戻った時にはキノコックスによるパニックは収束に向かって動き出していた。
    収束          しゅうそく
    動き出す            うごきだす           to come alive, to get going, to start to move
「ハーメルンに関しては行方が掴めておりませんが領内に潜んでいる形跡は見当たらないとのことです」
    行方          ゆくえ         (one's) whereabouts         outcome
    形跡          けいせき
「そうか......」
ヒイラギの報告を聞いたカノの表情には、家族の仇を逃した悔しさが表れていた。
「奴は姿を消す前にハイライン領で何かが見つかりそうだと話していたな」
「ヒイラギ、魔法通信機を使って三公爵に注意を促すように伝えてくれ」
「畏まりました」
「間もなく年に一度の公爵会議が行われる時期だからな、そこでイシュタムに対する対策を話し合ってくれると良いのだが」
「なお、各街や村に連絡を入れましたが、キノコックスに感染したと思しき者は見当たらなかったとのことです」
    思しき         おぼしき            apparently, appears to be
「警戒は必要だが、キノコックスが流行することは防げたようだな」
「爺さんの研究結果待ちだな」
「あの、ベイスケさんの方は......」
「誘拐はされましたが、酷い目に遭ったということもないので、厳重注意に止めておくことにしました」
    遭う          あう
「ああ、鉄治の治療費は別途請求しますが」
    別途          べっと         其他途径，另一种方法
    請求          せいきゅう
「良かった、ありがとうございます」
「戦士にはモンスターから領民を守るという使命に集中して欲しいからな」
目を通し終えた報告書を片付けると、カノは大きく安堵の息をつく。
    目を通す            めをとおす           过目，浏览
    安堵          あんど         放心，安心，心情安定
「よし、一息ついたことだし、早速治療といこうか」
「早く治さないと大変なことになりますよ」
「大袈裟だな、ちょっと力の加減が難しくなっただけじゃないか」
「おいおい、拳将炎を甘く見ていないか?」
「甘くも何も、過敏すぎやしないか?」
    過敏          かびん
「ちょっと想像してみろ……とても可愛いにゃんこが足元に擦り付いて甘えてくるところを......」
    にゃんこ            猫咪
「幸せそうな光景だな……」
「なでなでしたくなりますね」
「そう、にゃんこの頭を撫でようと手を伸ばしたら、力の加減を間違えて……」
「ぐちゃっ」
「......」
「......」
「大変だ、早く治そう！頼む、僕にメディカを施してくれ」
「いや、完治させるには普通のメディカじゃダメなんだ……」
「普通じゃないメディカって何だ？」
「セックスだ」
「セックスですね」
「......え？」
「カノの体から完全に病気を取り除くにはセックスをしないといけないんだよ」
    取り除く            とりのぞく           除掉，去掉；拆掉，拆除（取り壊し）；解除，消除
「おい、ふざけているのか？」
「カノちゃん、本当ですよ。私はアレクさんとセックスしたおかげでけほけほ病が完治したんです」
「いや、そんな……でも、確かに完治しているようだけど……」
アレクとユラギはメディカスキルの効果をカノにじっくりと語って聞かせた。
「た、確かにその話が本当なら、伝説の偉人アスクレイピオスの話に納得がいく」
「メディカを使ったアレクさんの精液は何にも勝る特効薬になるんです」
    勝る          まさる         比……好，胜过，强过，凌驾
    特効薬         とっこうやく
「あっ、もしかして僕がスキルを使ってもなかなか病気に罹らなかったのって……」
「アレク様の精液で病気の予防が行われていたと考えれば腑に落ちますね」
    腑に落ちる           ふにおちる           納得がいく    理解；领会；信服
「まあ、生まれて初めてのセックスで、とんでもなく濃い精液が溢れるほど出ただろうからな……」
「あんなに出るものだとは思わなかった」
「って、何を言わせるだよ！」
「ま、予防に役立つかどうかよりも、今は目の前の病気を治すのが先だ。というわけで、セックスするぞ」
「ううっ、いや、ちょっと待ってくれ。心の準備も必要だし、なによりユラギに申し訳が立たない」
    申し訳が立つ          もうしわけがたつ            可以辩解，说得过去
「ふえ？」
「いや、なんでそこで首を傾げる？ユラギだってアレクが好きなんだろう？」
「はい、大好きですよ」
「そ、その大好きな相手が僕とセックスをすることに抵抗はないのか？」
「でも、カノちゃんの方がアレクさんと先に出会ってお嫁さんになっていますし……」
「二人揃ってお嫁さんになれば、これからもずっと仲良しでいられますね」
    揃う          そろう
    仲良し         なかよし            相好，友好；相好的人，好朋友
「えー......」
「さすがユラギさんです。 胸の大きい人は器も大きいと言いますからね」
    器           うつわ
「悪かったな、人並みで......」
    人並み         ひとなみ            being average (capacity, looks, standard of living), ordinary
「さあさあ、早く治療を受けましょう」
「ああ、いや......しかし......」
ユラギに背中を押されつつも逡巡を見せるカノ。幼い頃の積極性が嘘のようにもじもじとしている。
    背中          せなか
    逡巡          しゅんじゅん
    積極性         せっきょくせい
「カノ」
「な、なんだよ......」
呼び捨てに抵抗のなくなったカノだったがアレクとは視線を合わせようとしない。
「もしかして俺と会いたくなかったのか？」
「うえっ！？そ、そんなことはないぞ！死んだと思っていたから驚いたけど……う、嬉しい……生きていてくれて」
「あの時から随分と時間も経ってしまったし、見た目も立場も変わってしまった……なあ、あの時の気持ちは冷めてしまったか?」
    経つ          たつ
    冷める         さめる
「そんなこと、あるわけないだろう！」
カノは逸らしていた目をアレクに向けて真っ直ぐに見つめ返すと断言する。
    断言          だんげん            assertion, declaration, affirmation
「分家に預けられて苦しい訓練の毎日だった、けど、お前が救ってくれた命だと思ったから頑張ることができたんだ」
「その割には俺を避けていないか？」
「そんなことはない、照れ隠しだ！......って、何を言わせるんだよ！」
「ほっ、良かった。俺は不安だったんだ」
「え？」
「だって、俺はあの時きちんと名乗って、これからのことを話したかったんだ……最後まではぐらかされたけどな」
    はぐらかす           巧妙地摆脱掉
「うう、それはその、ごめん」
「でも、それはアレクを辺境伯家の後継者問題に巻き込みたくなかったからなんだ」
    後継者         こうけいしゃ
「後継者問題？」
「この地は辺境と言えども発展の余地が残された場所なので、お嬢様を娶りたいとおっしゃる貴族が多くいたのです」
    余地          よち
    娶る          めとる
    おっしゃる           仰る           to say, to speak, to tell, to talk
「平民のお前が逆恨みで狙われることを考慮したら、名乗らない方が良いと思ったんだ」
    逆恨み         さかうらみ           反被（对方）怨恨
    狙う          ねらう
    考慮          こうりょ
「そっか、俺を守ってくれたんだな」
「それに僕が何を訴えようとも、お前の行為を地位目当てに近づくための自作自演だと主張するバカは絶対に出てくる」
    訴える         うったえる
    地位          ちい
    目当て         目标
    自作自演            じさくじえん
    主張          しゅちょう           claim, insistence, assertion, advocacy, emphasis, contention, opinion, tenet
「お前の命を賭けた行いを、そんな奴らに汚されるのは絶対に嫌だったんだ」
「……俺の告白を断ろうとしていた訳じゃなかったんだな」
    告白          こくはく
「もちろんだ」
「って、えっ！？告白！？」
「なら、あの時の続きを言うぞ。俺もあの時から気持ちは変わっていない、今も好きだ、嫁になってくれ」
「えっ！いや、嬉しいけど、お前はユラギと婚姻を結んだわけだし……」
「むぐっ」
言い訳を繰り返すカノの口を、アレクは指を押しつけて強引に黙らせる。
    強引          overbearing, coercive, pushy, forcible, high-handed
「責任は取る。お前は俺の嫁だ」
「あう、うぅうう～～っ」
顔を真っ赤にして涙目になったカノは奇妙な呻き声を上げつつも、最後には肩を落としながら頷いた。
    涙目          なみだめ
    呻き声         うめきごえ
    肩を落とす           かたをおとす          to drop one's shoulders
「......う、嬉しい、です」
「わー、良かったですねカノちゃん！」
「辺境伯家の跡取り問題も解決ですね。赤ちゃんの養育も弁えておりますので、遠慮なく生みまくってくださいまし」
    跡取り         あととり            后嗣
    養育          よういく
    弁える         わきまえる           知道，理解，懂
「あ、跡取り......赤ちゃん......」
「まあ、その前にやらなきゃいけないことをさっさとやってしまうぞ」
「ち、治療のことだよな！？」
「セックスだよ」
「カノちゃん、セックスですよ」
「うあーっ！」
「よし、そうと決まればホスピスに向かうぞ。さすがに治療施設が揃っていないと治療に支障が出るかもしれないからな」
    支障          ししょう            故障；障碍
「いってらっしゃいませ、お嬢様。今夜はお楽しみですね」
アレクたちはヒイラギに見送られながら治療を行えるホスピスへと向かった。
「よし、じゃあ脱いでくれ。しゃりしゃりしゃり」
ホスピスに入ったアレクはダムリンゴを囓りながら笑顔でカノに話しかけた。
    齧り          かじり
「あ、ああ、そうだな......」
「緊張してるのか？」
「そそ、そんな訳ないだろう。ただ随分と久しぶりだから心配なだけだ」
「そう不安がるなよ、俺だってつい先日までは似たような物だったんだからさ」
    つい          稍微；一些；刚；就
「それもそう......なんだけど......」
「どうした？」
「どうしましたか？」
「ええと......」
なかなか衣服に手をかけないカノは、ちらりと部屋の隅に立っているユラギに目を向ける。
    ちらりと            一闪，一晃
「ユラギはいつまでここにいるんだ？」
「え？いつまでって......最後までですけど」
「いやいやいや、さすがにそれは無い！セックスなんて見せるものじゃないぞ」
「そうなのですか？でもカノちゃんは学園時代に色々と言っていましたよね」
「僕、何か言ったっけ？」
「その……経験の無い私やシャロちゃんに先輩として色々教えてくれるって……」
「そんなこと言った記憶は......あるな」
「私、まだセックスに慣れていないのでベテランのカノちゃんに色々と教えてもらいたいんです」
「う、あ、う......」
「経験者である優越感を味わいたくて先輩風を吹かしたんだろう？」
    優越感         ゆうえつかん
    味わい         あじわい
    先輩風         せんぱいかぜ
    吹かす         显摆，炫耀
「う、うるさいな！ガールズトークで自慢するくらい良いじゃないか！」
    ガールズトーク         girls'　talk
「確か、男を手玉に取るテクニックも豊富で覚えておいた方が良いぞって言いましたよね」
    手玉に取る           てだまにとる          捉弄人，玩弄人
    テクニック           technique
「うう......い、言った......気がする」
「......」
「お願いします、今のままだと私はお二人の足手纏いになってしまいます！どうか私にセックスのテクニックを教えてください」
    足手纏い            あしでまとい
「ああ、わ、分かった、そこでしっかりと見て僕のテクニックを学び取るんだぞ」
「はい、お願いします！」
「さあ、アレク、しよう！セックスだ！」
「お前……自分で墓穴を掘るタイプだな」
    墓穴          ぼけつ
    掘る          ほる
「うう、アレクとのエッチは久しぶりだし、過去の痛々しい話もされるしで、僕の頭の中はもうぐちゃぐちゃだよ」
    痛々しい            いたいたしい          非常可怜、心痛
    ぐちゃぐちゃ          （弄得）乱七八糟
「わくわく、どんなテクニックを教えてもらえるのでしょうか」
    わくわく            欢欣雀跃
「と、とりあえず服を脱いで横になれ！まずは……正しいフェラチオからだ！」
    フェラチオ           fellatio, blow job
「ひゃっほー！」
アレクは服を脱ぎ散らかしながら裸になると診察台の上で横になった。
    脱ぎ散らす           ぬぎちらす
アレクが横になるとカノは数秒間迷った後、腹が決まったのかえぇいっと勢いよく衣服を全部脱いだ。
    数秒間         すうびょうかん
    腹が決まる           はらがきまる          下决心，拿定主意
    えぇいっと
全裸になったカノはそのままお互いの性器に顔を近づける形でアレクの上に乗っかった。
    全裸          ぜんら
「でかっ！？」
    でかでか            大大的，显眼的
眼前に突き付けられたペニスの大きさに、まずカノは驚愕し冷や汗をかいた。
    突き付ける           つきつける           摆在眼前，放在面前
    冷や汗         ひやあせ
（ななな、なんだこれは！？昔と全然違うじゃないか！？）
アレクとの初体験が思い出すカノ......あの時のアレクのペニスは可愛らしいものであった。
そんな心境になりながら、カノは心の中で涙を流した。
（それにしても......なんてエッチな匂いなんだ......）
眼前に突き付けられたペニスから立ち上る魚介を思わせる生臭さがカノの鼻腔を刺激する。
    立ち上る            たちのぼる           （烟等）冒起，上升
    魚介          ぎょかい            鱼类和贝类
    生臭い         なまぐさい           腥，膻，腥臊
    鼻腔          びこう
（それに、形もすごくいやらしい......亀頭は真っ赤になってパンパンに膨らんでいる......）
    パンパン            bulging, filled to bursting
（竿の方もこんなに血管が浮き出て……痛くないのだろうか）
    竿           さお
不安になるカノと対照的に、一方アレクはとても幸せな気持ちになっていた。
（うーん、美しき思い出の情景が今一度......素晴らしい）
目の前に広がるカノの秘所。成長し、成熟した大人の女性の色香を放つそこは、思い出の中と変わらず美しかった。
    成熟          せいじゅく
    色香          いろか
まだ濡れてはいないが、緊張からか腔口はひくひくと動きまるで誘われているかのようだ。
（今すぐむしゃぶりつきたいのはやまやまなんだけど......カノが硬直しているからなぁ......）
    今すぐ         いますぐ            马上，立刻
    むしゃぶりつく         猛扑上去，猛劲儿抱住，紧紧抓住
    やまやま            很想…….表示热望(但实际因某种原因办不到)
    硬直          こうちょく
学生時代にアレクとの経験があったため、先輩風を吹かせていたらしいカノ。
（思えば初めてエッチしたときも、かなりおしゃまな子だったもんなぁ）
    おしゃま            （少女的）早熟，象大人样，早熟的少女
学生時代のカノがいかに自慢げだったのか、アレクには容易に想像がついた。
    自慢げ         自慢気
カノの顔を立ててあげたいが、アレクはどうしたものかと考える。その時。
「あのぉー、しないんですか？」
性器を向けあったまま動かない二人を見て、カノからお願いされ少し離れた場所で控えていたユラギが首をひねった。
    首をひねる           くびをひねる          to cock one's head in puzzlement
（ふむ......せっかくのゲストを退屈させるのはいけないな。これは仕方ない。そう仕方ないんだ！）
    退屈          たいくつ            无聊，闷；寂寞；厌倦
アレクは心の中で言い訳をし、目の前に広がる美しきカノの秘密の園に向かって舌を伸ばした。
「レロン......」
「うひゃあん！？」
秘所をザラリとしたアレクの舌が舐め、カノは思わず甲高い声を出してしまう。
    ザラリとした          手触りや舌触りに砂粒のような粗さを感じるさま
    甲高い         かんだかい           （声音）高亢的，尖锐的
「あっ、まずはアレクさんからなんですね！拝見させていただきます！」
それを始まりの合図とでも思ったのか、ユラギがいそいそとアレクの頭の上に移動する。
    とでも思う
    いそいそ            兴冲冲，高高兴兴，欢欣雀跃，急忙地
てこてことやってきたユラギを見上げ、アレクは真剣な表情を作った。
    てこてこ            sound of walking
「いいか、ユラギ。女性の反応を知るのも立派な勉強だぞ」
「はい！しっかり、勉強させていただきます！」
ふんすと鼻息が聞こえてきそうなほど、ユラギの表情には気合が入っていた。
    ふんす         鼻息を表した擬音
    気合が入る           きあいがはいる         有干劲
（わー! 見られている見られているぅ！？アレクとしかもユラギにまで、僕の大事なところ見られているなんて！！）
自分の見えないお尻の後ろで交わされるアレクたちの会話にカノはただただひたすら焦っていた。
    交わす         かわす
    ただただ            唯々          只々          absolutely, only
    ひたすら            一味；一个劲儿；一心一意
（あぁもうなんでこんなことに！学生時代の僕のバカ！今すぐ過去に戻ってやり直したい！）
カノの頭の中を強い後悔が埋め尽くしていた。そんなカノの心情を表しているかのように、お尻がわなわなと震える。
    埋め尽くす           うめつくす           不留缝隙，全部盖上，全部埋上
    心情          しんじょう
    わなわな            哆嗦，发抖，打战
戦慄くカノのお尻を眺め、アレクはその胸中を何となく察した。女性器を指で開き、奇麗なピンク色の花を咲かせる。
    戦慄く         わななく
    胸中          きょうちゅう
    察する         さっする
    咲く          さく
「いいかユラギ。ここが膣口っていって、チンコを入れる場所だ」
「はい……へぇー、こんな風になっているんですね。ちっちゃなお口みたいでなんか可愛いです」
    風           ふう
    ちっちゃな           小さいな
女性器は男性器と違い構造上、見ようという意志がなければ本人でもなかなかその形はわからないものだ。
    構造          こうぞう
ユラギは興味深そうにカノの女性器をまじまじと眺めた。
    まじまじ            凝视。盯。目不转睛
「チンコを食べちゃう下の口だからな、ある意味ユラギの言葉は正しいな」
「えへへー」
（人の大事なところを見て、なんて会話しているんだこいつら！！）
二人の表情が見えないのが嫌すぎたが、振り返ることはもっと恐ろしい。カノは恥ずかしさから顔を真っ赤に染める。
「それで、前戯としてこの膣口に指を入れたりするんだが……まだ濡れてないからな。まずは舌で舐めてやるんだ……こうやって……ペロン」
    前戯          ぜんぎ
「ひゃんっ！？」
女性器を下から上に舐め上げられ、カノは思わず甲高い声を出してしまう。アレクの舌が前後左右にうごめき、膣口の中にまで行ってきた。
「あんっ......くぅ......やぁんっ......」
「あっ、カノちゃん可愛い声です」
「唾液で濡らしてあげたら、指も入りやすくなるから」
膣口を唾液で濡らし、アレクは人差し指を挿入する。
「あはんっ！ちょ、ちょっとアレク......」
アレクとの初体験以降、未使用だったカノの膣はキツキツで指を痛いぐらいに締め付けて来た。
    キツキツ            tight           crowded
「......カノちゃんのこんな声、聞いたことないです」
「そうだろうそうだろう。ほら、感じて来た証拠に膣口の奥から何か出て来ただろう？」
一度膣口から引き抜いたアレクの指は粘性の高い液体が付着していた。人差し指と親指をこすりつけてみれば、キラキラとした液体の橋が架かる。
    付着          ふちゃく
    擦り付ける           こすりつける          すりつける           摺りつける           摩り付ける           to rub on, to rub against, to wipe on
    架かる         かかる
「愛液ですね！アレクさんに教えてもらいました！」
テンション高く会話する二人の声を聴いていて、ふつふつとカノの内から熱い感情が沸き上がってくる。
    テンション           tension
    沸々          ふつふつ            simmer, bubble out, flow out
    沸き上がる           湧き上がる           わきあがる
（うぅ......何か腹立ってきたぞ。アレクのやつ、僕としているのにずっとユラギとばっかり話をして……）
    腹立つ         はらだつ            to get angry
カノは八つ当たりするよう、目の前で起立しているアレクのペニスに舌を伸ばした。
    八つ当たり           やつあたり           taking out one's anger on
    起立          きりつ         standing up
（す、好き勝手して、アレクも喘げばいいんだ）
    好き勝手            すきかって           doing whatever one pleases
    喘ぐ          あえぐ
カノは乱暴に舌で亀頭を舐める。
（おっ？）
亀頭に突然ザラザラした生暖かい物が触れてきて、アレクはカノに何をされているかを理解する。
    ザラザラ            rough (touch, voice, etc.)
    生暖かい            なまあたたかい         微温的；微暖的
（うひょー！カノが、あのカノが俺のチンコ舐めている！）
初恋とも言っていい相手にフェラされて、技術云々以前にアレクのテンションは最高潮に盛り上がった。
    初恋          はつこい
    技術          ぎじゅつ
    云々          うんぬん            and so on, and so forth         comment, criticism
    最高潮         さいこうちょう         climax, peak
    盛り上げる           もりあげる
（た、確かこうやって......アイスを舐めるように......）
カノはこれまでに聞いたり読んだりした男を喜ばせるテクニックを思い出しながら、ペニスに舌で触れる。
「んっ......ペロペロ......」
わずかに感じるしょっぱさがカノの舌を痺れさせた。それを我慢し、カノはちょっとずつペニスに触れる舌の面積を増やしていく。
    しょっぽい           salty
    痺れる         しびれる
    ちょっとずつ          little by little, step by step
    面積          めんせき
（わぁ！？今ビクンって！おちんちんビクンって跳ねた！アレク、気持ちいいのか？）
    跳ねる         はねる
舌で触れるとアレクのペニスは時折ぴくぴくと反応する。それが自信とまでは言わずとも、カノの気分を盛り上げてくれた。
    時折          ときおり            sometimes
    ぴくぴく            twitching           抽搐
    Now, there are probably hundreds, if not thousands      何千とまではいかなくとも、何百はあるのでは。
だが、その実アレクはとても微妙な気持ちになっていた。
    その実         そのじつ            其实，实际上
（もどかしい......）
    もどかしい           (feeling things are) not quick enough, (feeling) too slow-going, (feeling) impatient
よく言えば丁寧だが、カノのフェラは悪く言えば力加減もなく舌を這わせているだけだった。
    這う          はう          to creep, to crawl
たどたどしい舌使いも素晴らしいとは思うが、先輩風を吹かせていた人物がする行為としては初心過ぎる。
    たどたどしい          with difficulty, faltering, tottering, awkward
だからアレクはユラギに悟られぬよう、カノにフェラのアドバイスをする手段を考えた。
    悟る          覚る          さとる         to perceive, to sense, to discern       to understand, to comprehend, to realize
    アドバイス           advice
    手段          しゅだん
「く、クリトリスは男のチンコみたいに敏感なんだ。だから、ただ舐めるだけじゃなくて優しく、全体に唾液をまぶすようにするんだ」
    クリトリス           clitoris            阴蒂
    まぶす         塗す          to cover (smear, sprinkle) (with)
（ん？なんだアレクのやつ......やけにおちんちんみたいに敏感っと強調して......）
    やけに         理由はわからないが、不審に思えるほど見境なく物事を行うさま
アレクは言葉の一部をわざと強調し、皮を被ったままのクリトリスを優しく舌で舐っていく。
「あんっ......んんっ......」
「ふんふん、なるほどです。勉強になります」
ユラギはアレクの言葉に違和感を覚えなかったようだが、カノははたと気づく。
    はたと         suddenly, all of a sudden, in a flash
（まさか、僕にもそうしろと言っているのか？ユラギにばれないよう、気を遣って？）
    ばれる         to leak out (a secret), to be exposed (a lie, improper behaviour, etc.), to be found out
    気を遣う            気を使う            きをつかう           to pay attention, to attend to, to fuss about, to take into consideration
カノは正しくアレクの意志を理解し、舐められるクリトリスに触れる舌の動きをトレースする。
    トレース            trace
「はふっ......レロレロ......」
「くっ......あ、あとはたまにキスしたりしていろんな刺激を与えるんだ」
「んんっ......ちゅ......レロレロ......ちゅちゅ」
カノはまるで自分でクリトリスを舐めているような錯覚を覚えながら、アレクと一体になっている感覚を得ていた。
    錯覚          さっかく
（ふふっ、なんだアレクのやつ、やっぱり僕にアドバイスをくれていたんじゃないか）
（まったく、変なところで気を遣うやつだ。だが、それでこそ僕が好きになった男だ）
カノの心の中が自然とぽかぽかと暖かくなっていく。
（うん、大きさに騙されていたが、大好きなアレクのおちんちんだと思えば何も怖くない。むしろ可愛く見えてきたぞ）
カノの舌の動きが熱っぽくなり、ねっとりとペニスを舐め上げていった。
    ねっとり            胶粘，粘粘糊糊
「うっ......そ、そうだ。すごくいい」
アレクが思わずそう漏らした瞬間、身を乗り出すように女性器を見ていたユラギがハッと顔を上げた。
    ハット         はっと         suddenly
    顔を上げる           かおをあげる          to raise one's face, to lift one's head, to raise one's eyes
「はい？すごくいいって......まさか！？」
ユラギはいそいそとアレクの下半身、カノの頭がある位置に移動する。
「あー、やっぱりです。カノちゃん、すごく一生懸命です！」
危うく大事な場面を見逃すところだったと、ユラギは大きく息を吐いた。
    危うく         险些,差一点儿,几乎
    見逃す         みのがす            看漏，错过看的机会
「アレクさん、私やっぱり女の子の反応より、アレクさんを気持ちよくできる方法が知りたいです！」
ユラギはそう言いながらカノとペニスに顔を近づける。アレクの太ももにユラギの吐息が当たる近さで静止し、カノの舌の動きに釘付けになった。
    吐息          といき
    釘付け         くぎづけ
（これは困ったな......ならここは......）
カノのフェラはずいぶんよくなったが、それでも射精までは遠い。アレクは別の手段でアドバイスを送ることにした。
「そ、そんなカノ......手も一緒に動かすなんて......」
「あれ？カノちゃんの手、動いてましたか？」
次にしてほしい行動を先回りして言うという手段に出たアレクだったが、カノの動きを漏らさず見つめるユラギに指摘されてしまう。
    先回り         さきまわり           抢先到达，先下手
    指摘          してき
「う、動いていたさ。こう指先でむにゅむにゅ刺激していたんだ」
    ムニュムニュ          柔らかいものを表現する言葉。寝言を表現する言葉。
すかさずカノがアレクのフォローに入った。声は上ずってしまっていたが、ユラギは納得したようで頷きを一つ。
    すかさず            透かさず            without a moment's delay
    フォロー            follow
    上ずる         うわずる            上擦る         to get excited, to become restless
「なるほどです！そんな技もあるんですね！さすがは経験豊富なカノちゃん！」
（あ、危なかったー）
カノの心の声とまったく一緒なことをアレクも思った。
(先回りがダメなら、追い詰められた敵が思わず弱点を喋ってしまうの法則！)
    追い詰める           おいつめる           逼到绝境。穷追不舍。逼到困境
    弱点          じゃくてん
    法則          ほうそく
「くっ……なんてことだ。カノの技はすごい !今裏筋まで舐められるとすぐ出てしまう ! 」
    裏筋          うらすじ
「はぁー、カノちゃんの技はそんなにすごいんですね」
わざとらしくはあったが、ユラギはカノの動きを注視しており、疑いを抱くことはなかった。
    わざとらしい          unnatural, affected, studied, forced
    注視          ちゅうし
    疑い          うたがい
(裏筋を舐めてほしいんだな……こんなにエラが張って……いやらしい形だ……)
    エラ張り            えらばり            かさの大きなエラの張った松茸のことや。
そうは思うものの、嫌な気持ちは微塵もなくカノは言われた通りペニスの裏筋に尖らせた舌先を触れさせる。
    微塵          みじん
    尖らせる            とがらせる
「んちゅ......ちゅぱ......ペロペロ......んっ......」
コツを掴んできたのか、カノは手を動かし丹念に舌を動かす。その両方の動きがアレクの射精感を緩やかに促していった。
    コツ          秘诀，窍门，要领，手法
    緩やか         ゆるやか
「こうするとアレクさんが喜ぶのですね......」
熱っぽいため息をつき、食い入るようにカノとペニスをユラギは見つめた。
「あっ......おちんちんの先っぽから何か出てきました」
「ユラギ、これは我慢汁といって精液が出る前に出てくるものだ。だから先走りと呼ぶこともあるな」
    我慢汁         がまんじる           pre-cum
「我慢汁、ですね。わかりました」
ふふん、と得意げに己の知識を披露するカノにユラギは尊敬の目を向ける。
    披露          ひろう
「んちゅ......はぁん......ちゅちゅ......」
カウパーを舌で掬い取られ、それをまんべんなくペニスのいたるところにまぶされる。
    カウパー            カウパー液
    満遍なく            まんべんなく          普遍，均匀，平均地
    いたるところ          至る所         everywhere, all over, throughout
（うぐっ......めちゃくちゃ気持ちいい）
    めちゃくちゃ          目茶苦茶            乱七八糟；荒谬
もはやアドバイスの必要はなく、アレクはカノのフェラを邪魔しないよう、女性器を優しく舐めながら与えられる快楽に身を任せた。
射精感の高まってきたペニスは刺激を受けるたび、びくびくと反応するようになってしまっていた。
「んちゅ......こ、こらアレク、暴れるんじゃない」
「む、無茶言うな……カノのフェラが気持ちいいから俺の意思とは関係なく動くんだよ」
(ぼ、僕のフェラが気持ちいいから……嬉しい。僕、アレクを気持ちよくできているんだ)
心が高揚し、カノはペニスに舌を這わせようとする。だが、びくびくと動き回るペニスはまるで舌から逃げるようで上手くいかない。
「はわー、おちんちん、別の生き物みたいです」
(ユラギもじっと見つめてくる……ここで変にまごつくと僕が学生時代に知ったかぶりをしていたのがバレてしまう)
    まごつく            間誤付く            张皇失措，着慌。不知如何是好，茫然不知所措
    知ったかぶり          しったかぶり          假装知道，不懂装懂，冒充内行（的人）
    ばれる    揭穿，露马脚
それはカノの中でひどくカッコ悪い気がした。
    カッコ悪い           かっこわるい          unattractive, ugly, unstylish, uncool
(だけどこのままじゃ舐められないし……う、動き回るからダメなんだ。動きを止めれば……)
    動き回る            うごきまわる          to move around
そう思い、カノはギュッとペニスの根元を握り締める。
「いっ！？」
激痛が走り、アレクは思わず引きつった声を出してしまった。
    激痛          げきつう
    引きつる            ひきつる            (因烫伤等)结成疤痕;痉挛;抽筋;(肌肉)变僵
「あ、アレクさん。急にどうしたんですか？」
「あっ......い、いやカノの刺激が強くてね。つい声が出ちゃったんだ......はははっ」
（も、もしかして痛かったのだろうか......すまない、アレク）
心の中で謝りながら、カノはどうしたものかと考える。
（だが、あとおちんちんの動きを止めるには......こ、こうなったら）
カノは大きな口を開けると、意を決して亀頭の先をパクリと銜え込んだ。
    意を決する           いをけっする
    パクりと            大きく口を開ける様子
    銜え込む            くわえこむ           to hold fast deep in (often used in a sexual context)
「お、おぉぉー！」
歓声にも似たユラギの声を聴きながら、カノはペニスの熱が脳にまで広がったような感覚に陥っていた。
    歓声          かんせい
(咥えるとすごいな……熱さが口の中全体に広がって火傷しそうだ。それに匂い……なぜか舐めていた時よりも強く感じてしまう……)
    咥える         銜える         くわえる
チロチロと蛇の舌のように亀頭の先を舐め、先っちょで尿道の中もほじる。
    ちろちろ            細かく動くさま
    蛇           へび
    先っちょ            さきっちょ           end, tip, point
    穿る          ほじる         to dig up, to to dig out, to pick (nose, teeth, etc.), to clean (ears)
亀頭を刺激しながら手も動かすと、ペニスの反応がさらに大きくなった。
「うわっ......」
咥えられたことで女性器に挿入したような、でもまったく違う快楽がアレクを襲う。
時折当たる歯の痛みすらも痺れるような気持ちよさを与えて来た。
「はぁ......カノちゃんとってもエッチです......」
うっとりとした声でユラギは尊敬の視線をカノに送っていた。
    うっとり            狂喜  全神贯注  分心
「かはっ......か、カノ......おマンコに入れている時みたいにしてくれ」
もはやアレクのそれはアドバイスではなく、己の要望を伝えているだけだった。
    要望          ようぼう            demand for, request
「ふふっ、わかった。じゅぼじゅぼ......んっ......ごくり......」
カノは髪を振り乱し、唇をすぼめてペニスをしごく。溢れて来た先走り汁を口の中に溜めて、唾液と一緒に飲み干した。
    振り乱す            ふりみだす           to dishevel (hair)
    窄める         すぼめる            to make narrower, to shut (an umbrella)
    飲み干す            飲み乾す            のみほす            to drink up, to drain (cup)
「くあっ！か、カノ、もう出そうだ。だから......」
口を放してとアレクが言う前に、カノはうっとりと目を細め頭の前後運動を激しくする。
    目を細める           めをほそめる          眼睛眯成一条缝
「じゅぼっ！じゅるるるるるっ！」
「すごい......すごいです、カノちゃん......こんなに激しくするんですね」
顔を赤く染め、食い入るようにカノを見つめるユラギの息も自然と荒くなっていた。
やがて、アレクの限界が訪れる。
「くっ......で、出るッ！？」
「んんんんんっっっっっっ！！」
口の中に吐き出される精液に、カノは驚きから目を見開いた。
(熱い……それに少し苦い……でも嫌じゃない……癖になりそうな味だ……)
    苦い          にがい
    癖           くせ
アレクの射精は長く続き、口の中から溢れそうなほどだった。カノの唇の端から口内で受け止めされなかった精液が垂れる。
    垂れる         たれる
「んむ......んん......」
口いっぱいに溜めた精液の匂いは、呼吸するたびに鼻から抜けていき、それがカノの頭をくらくらさせる。
    くらくら            dizzy, giddy
「あわわ......」
精液の匂いは隣にも届いたようで、ユラギは顔を真っ赤に染めて言葉を失っていた。
（ちゃんと、最後までしないと......）
「ちゅうぅぅぅぅ......」
口の中に精液を溜めたまま、カノは尿道に残った白濁液を吸い上げる。
    白濁          はくだく
「おうふ」
そこまでされるとは予想していなかったアレクは思わず変な声を出してしまった。
「んっ......ごく......ごく......ごっくん」
口の中いっぱいに溜まった精液を、カノは何度かに分けて当然のように嚥下していく。
    嚥下          えんげ
その様子を間近で見ていたユラギは、白くて細いカノの首が動くたび言い知れぬ色気を感じていた。
    間近          まぢか         proximity, nearness, soon, nearby
    細い          ほそい
    言い知れぬ           いいしれぬ           indescribable, inexpressible
「っ......はぁぁぁぁぁ......んんっ......」
口の中を空っぽにしてから、ペニスから口を放しカノは大きく息をついた。
    空っぽ         からっぽ            empty, vacant, hollow
「はぁ……はぁ……まったく、精液とはこんなに飲みにくいものなのか。ドロドロで喉に引っかかるかと思ったぞ」
    ドロドロ            thick, viscous, mushy, pulpy, slushy, syrupy, sticky
「の、飲んだのか！？」
驚くアレクに向けて、カノは頷いて見せる。
「あぁ、当然だろう？フェラチオで出された精液はすべて飲み干す。常識だと聞いているぞ」
（ま、間違った常識だ！だが、教えた人グッジョブ！）
名前も顔も知らぬ相手に、アレクは最高の賛辞を贈った。
    賛辞          讃辞          さんじ         eulogy, compliment
    贈る          おくる
ふと、カノが顔を綻ばせる。
    顔を綻ばせる          かおをほころばせる           露出笑脸
「ふふっ、だが少し安心した」
「なにが？」
「アレクのおちんちんはすっかり成長してしまって全然違うものに見えたんだ」
「だが、精液の匂いや味はそれほど変わっていなかった。だから、少し安心したんだ」
「カノ......」
くすぐったいような雰囲気が二人の間を流れる。
    擽ったい            くすぐったい          embarrassing
「感動しました！」
それをぶち破ったのはユラギだった。
    ぶち破る            ぶちやぶる           to smash down, to beat in
「カノちゃんのアレクさんを気持ちよくしようという奉仕の心、私にまでしっかりと伝わってきました ! 」
「それに、カノちゃんのテクニック......とても勉強になりました」
鼻息荒く拳を握るユラギはとても感動している様子だった。
「ま、満足してもらえたならよかった。それじゃあ、このへんで……」
「え? 何を言っているんですか ?セックスがまだじゃないですか ! 」
「うえっ! ? い、いや、確かに最初はそんな話だったけど……」
「拳将炎の治療のためにも、セックスは必要です !それにフェラチオだけじゃなく、セックスの技も勉強したいです ! 」
(や、やっぱりセックスも見る気だぁぁ! )
まったくブレないユラギに対して、カノはおずおずと提案する。
    ぶれない            優柔不断さがなく一定の場や位置をしっかりと保っているさま
    おずおず            timidly, nervously, with nervous diffidence, trembling with fear
「お、落ち着くんだユラギ。そ、それに男は一度出したら復活までに時間がかかるんだ。なぁ、アレク ?」
助けを求めるように後ろを見るカノだったが、アレクの性欲を考えるとすでに嫌な予感がしていた。
アレクはわかったとばかりに頷きを一つ。
「レッツセックス！」
突き出された親指と一緒にペニスがシャキと勃った。
    シャキッと           腰板硬朗精力充沛状
    たつ
「や、やっぱりぃぃぃッ！」
カノの悲鳴が木霊した。
    木霊          こだま         反响，回声
アレクとユラギは何とかカノをなだめすかし、セックスに持ち込むことに成功する。
    宥め賺す            なだめすかす          哄
カノをあおむけに寝かせ、アレクは膣口にペニスをあてがった。
    仰向け         あおむけ            （身体和脸）朝上，仰起
    寝かす         ねかす         使躺下，使睡觉     放平，放倒
ずにゅうぅぅ。
「んんっ......は、入ってきた......」
すでにアレクの愛撫によって濡れていたカノの膣はすんなりとペニスを受け入れてくれた。
    すんなり            顺利，容易，不费力
昔と違い、成長したカノの女性器は優しくアレクを迎えてくれる。
やはり初体験の相手だからだろうか、アレクは不思議なことに古巣へと帰ってきたかのような気持ちになっていた。
    古巣          ふるす         故居，旧宅
「はぁー……カノちゃんとっても奇麗です」
「くぅ......ゆ、ユラギ......あまり見ないでくれ」
カノから見て左側にユラギは立っている。親友にじっと顔を見られてカノは羞恥から頬を赤く染めた。
    左側          ひだりがわ
「ユラギばっかり見ていないで、少し俺の方も見てほしいな」
アレクはそう言いながら、ぐっとカノの両太ももを掴みペニスを奥深くへと沈める。
    ぐっと         一口气，猛地，使劲
    沈める         しずめる
「あぁんっ！うくっ......そ、そんないきなり奥まで......」
ずぶずぶと肉壁をかき分けて奥へ奥へと入ってくるペニスの感触にカノは小刻みに身を震わせる。
    ずぶずぶ            pushing something deep inside a soft object
フェラチオとアレクのクンニで高ぶった興奮がさらに刺激され、快楽が波のように押し寄せて来た。
    クンニ         舌或唇对女阴的爱抚
    高ぶる         昂ぶる         たかぶる            to be highly strung, to get excited, to get worked up
    波           なみ
「うぐっ……カノの中すごぐ熱くて火傷しそうだぞ」
アレクもまた快楽で伸縮を繰り返すカノの腔壁にペニスをなぶられ、腰が抜けそうなほどの気持ちよさを感じていた。
    伸縮          しんしゅく
    嬲る          なぶる         戏弄、欺凌、玩弄。当作玩物
「んっ......あ、アレクのおちんちんの方が熱いと思うぞ……」
円を描くような腰使いで攻めれば、カノはギュッとシーツを握りしめ全身を赤く紅潮させる。
    攻める         せめる
    握り締める           にぎりしめる          to grasp tightly
    紅潮          こうちょう
「んんっ……やはり以前とは違うんだな。あの頃とは違ってアレクのおちんちんすごく大きくて、お腹が中から圧迫されているみたいだ」
    圧迫          あっぱく
遠い日の思い出とあの時感じたペニスの感触を思い出しながら、カノは今と違うアレクを見つめる。
「アレクは変わったな。体つきも大きくなり、顔立ちだって精悍になった。それ以上に……エッチになった」
    体つき         からだつき           体格，体形，姿态
    顔立ち         かおだち            容貌
    精悍          せいかん
「それはカノのせいだろ !幼い頃にあんな気持ちいいことを教えるから !」
語気と一緒にアレクは強くカノの最奥を亀頭で叩く。ぶじゅりと結合部から愛液と空気が混ざる卑猥な音が響き渡った。
    語気          ごき
    最奥          さいおう
    結合          けつごう
    混ざる         交ざる         雑ざる         まざる         to be mixed
    卑猥          ひわい
「あぁんっ! そ、それについてはすまなかった……あの時の僕は命を助けてくれた少年に想いを伝える術を持っていなかったから」
アレクに子宮を突かれるたび、まるでそこが何かのスイッチになっているかのように、カノの本音が口から零れる。
    本音          ほんね
「んっ……だが、時間が経っても変わらないものはあるんだな。アレクの髪や瞳の色、それと僕とアレクの気持ち……」
「あの時から気持ちが変わっていないっていってくれて、すごく嬉しかった......」
「僕の気持ちもあの時から変わらない……好きだぞ、アレク」
うっとりとした瞳でこちらを見上げてくるカノの表情とその言葉に、アレクのペニスがドクンと脈打った。
「......俺も......俺も好きだぁ！」
「きゃんっ！？あっ......だ、ダメ......激しすぎる......」
自らの想いの強さを証明するように、アレクは一心不乱に腰を振る。カノもまた嬉しそうにそのすべてを受け止めていた。
（な、なんて素敵なお二人なんでしょう！）
完全に二人だけの世界に入ってしまったアレクとカノは、もはやユラギのことが眼中に入っていなかった。
    眼中          がんちゅう
普通なら嫉妬したり不満に思うところかもしれないが、むしろユラギはアレクたちの美しい心と体の繋がりを貴いと思う。
    嫉妬          しっと
    貴い          とうとい            precious, valuable, priceless
「ぐっ……す、すまないカノ……カノが好きすぎて、もうあんまり持たないかもしれない」
「はぁんッッ! な、なら仕方ないな……ぼ、僕も同じだ……アレクのおちんちんが気持ちよすぎて、もう何も考えられない……」
全力疾走したときのように二人の心臓は激しく脈打ちながら、同じリズムで鼓動を刻んでいた。
    疾走          しっそう
    鼓動          こどう
    刻む          きざむ
「カノッ......！」
アレクはラストスパートとばかりに腰を振り乱す。いつの間にかカノの下半身もアレクに合わせて怪しくくねっていた。
    くねる         弯曲，歪曲
肉と肉が衝突する音が響き渡り、恥骨と恥骨がぶつかる痛みですら二人にとっては興奮を高めるスパイスでしかなかった。
    衝突          しょうとつ
    恥骨          ちこつ
    ですら         でさえ         even
    スパイス            spice
「ぐぅぅッ！出るぞ、カノ！」
「あはんっ! やぁんっ! な、中で出してくれ……前のように、またちゃんと僕をアレクの嫁にしてくれッッ！」
カノの懇願が最後の引き金となり、アレクは限界まで我慢した己の欲望を子宮の奥へと解き放った。
    懇願          こんがん            恳求，恳请
    引き金         ひきがね            trigger (of a gun, etc.)
    解き放つ            ときはなつ
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッッッッ！！」
二人はまったく同じタイミングで絶頂に達し、びくびくと全身を何度も痙攣させる。
    達する         たっする
(あぁ、満たされていく……アレクの精液と一緒に心が流れ込んでくるみたいだ……これが幸せなんだな)
絶頂でチカチカする視界の中でそんなことを考えながら、カノは自分の初恋が叶ったことをようやく実感していた。
    チカチカ        flickering, flashing on and off, twinkling, glittering
    叶う          かなう         to come true (of a wish, prayer, etc.), to be realized, to be fulfilled
「はぁ......はぁ......」
膣に収まりきらず、外に溢れてしまうほどの精液を吐き出してからアレクの射精はようやく止まる。
「最高だったよ、カノ......」
今だ全身を痙攣させるカノを労わるように太ももを撫でながら、アレクは声をかけた。
    労わる         いたわる
「はぁ……はぁ……そ、その、なんだ……ぼ、僕も気持ちよかった、ぞ?」
絶頂を経て多少冷静さが戻り恥ずかしくなってきたカノは、アレクから視線を逃がした。
けれど伏せられた視線は左手の金色の指輪に向かっていた。心が繋がったことで、輝きが増したように感じられる。
（このまま眠ってしまいたいな）
揺り籠の中にいるように体も心もふわふわし、カノは幸せの中にいた。
    揺り籠         揺り篭         ゆりかご            摇篮
そして、その幸福は長くは続かなかった。
    幸福          こうふく
「感動しました！」
二人だけの世界に入ってからジーっと黙って観察だけをしていたユラギが、我慢できずに大きな声を出した。
    じーっと            視線をそらさないでものをよく見つめるさま
「テクニックも重要だけど、何よりも大切なのはお互いを愛する気持ち !カノちゃんは私にそう伝えたかったんですね ! 」
興奮した様子で詰め寄ってくるユラギに、カノは思わず苦笑いのような表情になる。
（ユラギのこと忘れてたー！）
「あ、あぁ......そうだ。わかってくれて嬉しいぞ......」
適当なことを言っているなぁという自覚はあったが、絶頂の余韻冷めやらぬ今の頭ではカノは他に言うべきことを考えられなかった。
    冷めやらぬ           覚めやらぬ           冷め遣らぬ           さめやらぬ           lingering (usu. feeling, emotion, etc.), continuing (to), still (...)
「とはいえ、テクニックも重要だと思うんです。きっとカノちゃんのことですから、今見せてくれたのはほんの一部なんですよね?」
「え？あ、あぁ......も、もちろんだぞ？」
カノが墓穴を掘ったとにアレクは気づいたがこの後の展開に期待があったので黙っておくことにした。
    墓穴          ぼけつ
「というわけで、続きをどうぞ！」
「は？続き？......続きってまさか！？」
一瞬で我に返り目を白黒させるカノはとてもいい笑顔を浮かべるアレクを見てしまった。
    我に返る            われにかえる          to come to one's senses
    目を白黒させる         めをしろくろさせる           惊恐；翻白眼
「第二ラウンドスタートだ ! 」
    ラウンド            round
アレクのペニスがカノの中で再びむくむくと鎌首をもたげ始める。
    むくむく            rising up
    鎌首          かまくび            （蛇等）镰刀形的脖子
    擡げる         もたげる            to lift, to raise
「え？え？えぇぇぇぇぇぇぇ！？」
まだまだユラギの勉強時間は終わりそうになかった。
......
「うう、酷い目に遭った」
    酷い目に遭う          ひどいめにあう         to have a bad time, to go through a bitter experience
カノは早朝に起きるいつもの習慣から誰よりも早く目を覚ますと室内を見渡す。
    早朝          そうちょう           early morning
診察台には幸せそうな顔をして眠るアレク、ソファには満足げな顔で眠るユラギの姿があった。
「ま、これはこれで良いのか......」
左手をかざすと、薬指に付いた金色の指輪が朝日を浴びてきらきらと輝く。
    翳す          かざす         举到头上，挥起
    朝日          あさひ
その輝きは永遠に変わらないと伝えられているのだが、カノはいつもより眩しく感じた。
    永遠          えいえん
    眩しい         まぶしい
「しかし、爽やかな朝だというのに部屋に充満したセックス臭がすごいな……あーあ、髪の毛まで精液でぐちゃぐちゃだ」
    爽やか         さわやか
    臭           しゅう
    ぐちゃぐちゃ          （弄得）乱七八糟
初めて経験した日も、事後の処理で大変だったことを思い出すと自然と笑みがこぼれる。
「うっ、でも少し痛い……ユラギに見栄を張るためとはいえ無茶をしたかな」
    見栄を張る           みえをはる           装潢门面，虚饰外表       摆阔气
すべては自分の虚栄心が招いたことなのでユラギを責めることはないが、薄々察していたアレクに対しては文句も言いたくなる。
    虚栄心         きょえいしん
    招く          まねく
    責める         せめる
    薄々          うすうす
「ふへへ......カノ......」
「っ！？」
「な、なんだ寝言か......ったく、変な夢を見てるんじゃないだろうな」
呆れつつアレクの寝顔を観察するカノ。じっくりと眺めてみれば、出会った頃の面影は確かに残っている。
    呆れる         あきれる
    面影          おもかげ
「......す、少しくらい、いいよな？」
カノはアレクがぐっすり眠っていることを確認すると、弛みきった笑顔のアレクにそっと静かに口づけた。
    ぐっすり            酣然；熟睡貌
    弛み切った           たるみきった
「くぅ～～っ」
「ふわぁ......すごい」
「えっ！？」
驚いたカノが慌てて振り返ると、そこには目をきらきらとさせたユラギがカノを見て顔を赤くしていた。
「さすがカノちゃんです！こっそりと寝顔にキスだなんて、女子力が高すぎです！」
「ゆ、ユラギ！？い、いつから見てた？」
「カノちゃんが指輪を見てニコニコとしていたときからですね」
「うあーーーーっ！」
「ふあー、朝っぱらからどうしたんだ？」
    朝っぱら            あさっぱら           朝の早い時間帯を指す語。こんな朝早くに
「おはようございます、アレクさん。実はカノちゃんが素晴らしい女子力を……」
「わー、なんでもない、なんでもないぞ！起きたなら顔でも洗ってこい！」
    洗う          あらう
「お、おう......」
「準備ができたら屋敷に向かうぞ。そこで今後の対応を練ろう」
    今後          こんご
    練る          ねる
「了解～」
「ほら、ユラギも支度を整えて」
    整える         ととのえる
「はーい」
「くっ、ニヤニヤするんじない！」
アレクたちはじゃれ合いながらも身支度を整えると、辺境伯の屋敷へと向かった。
    じゃれ合い           じゃれあい           恶作剧，玩笑
......
「おはようございます、お嬢様。昨晩はお楽しみでしたね」
    昨晩          さくばん
「......そういうのは良いから、報告を頼む」
「少しくらい彼氏いない歴=年齢の私に幸せのお裾分けがあっても良いではありませんか」
    彼氏いない歴=年齢
    お裾分け            おすそわけ           分赠，分送，分赠给别人的东西
「あ、昨日の様子なら後で私がじっくりと教えてあげますよ」
「さすがユラギ様、胸も度量も大きいですね」
「いいから、早く報告しろって！」
真っ赤になったカノが促すと、軽く肩を竦めたヒイラギは、無表情のまま報告を行う。
    促す          うながす
「まずタウロス様からキノコックスに関して調査結果が届いています」
「ほう、さすが爺さんだな。仕事が早い」
「現状、キノコックスの感染力は乏しく、胞子が空気中に舞えば十秒と持たずに死滅してしまうそうです」
    乏しい         とぼしい
「ということは、妙なキノコを直に触りでもしない限り新しい感染者は出ないってことが」
「タクワンに住む人も安心できますね」
「次に渡航制限ですが、解除される見通しが立っておりません」
    渡航          とこう
「なぜだ? 魔法通信機で公爵家には連絡を入れたんだろう ?」
「はい、しかしイシュタムという謎の組織が転移系アイテムを所有しているという情報はにわかに信じられないとのことです」
    組織          そしき
    転移系         てんいけい
    にわかに            俄かに         suddenly, abruptly, unexpectedly
「そうか……船を止めておけばイシュタムをレフトハンド辺境領に押しとどめておけると考えたんだな」
    押しとどめる          おしとどめる          to check, to stop, to keep back
「人道的側面から最低限の物資と、一部の貴族階級、戦士に関しては許可さえ出れば渡航が認められるようです」
    人道的         じんどうてき
    側面          そくめん
    最低限         さいていげん
    階級          かいきゅう
「えっ? じゃあ俺やユラギがレッドクロスに行くことはできないのか ?」
「そんな、アレクさんのお薬が届けられれば助かる人もいるはずなのに……」
（くっ、レッドクロスに行けば若い女の子の健康診断ができるというのに......）
「なあ、カノの力で何とかならないか？」
「すまない、辺境伯は公爵家に次ぐ家格だが、他領地の侯爵よりも影響力は小さいんだ」
    次ぐ          つぐ
    家格          かかく         门第
    侯爵          こうしゃく
「ふむ、待つしかないか......」
(だが、正式な医者になるのが遅れれば、それだけ健康診断を行える女子をみすみす逃すことになってしまう……)
「そ、それはダメだろう！！」
「いきなりどうした！？」
「え? いや、ええと……ほら、ハーメルンがハイライン領に行くって言ってただろう。放置しておくとまずいかな……と」
「ああ、病気を振りまくだなんていう恐ろしい所業を見逃すわけにはいかない。例えそれが他の領地であろうともだ」
    所業          しょぎょう           所作所为;行径
「病気が流行ってしまうと犠牲になるのは英雄病を抱える戦士です。そうなると世界はモンスターと戦う術がなくなってしまいます」
    術がない            すべがない
「奴らのやろうとしていることは結果として世界を滅ぼすことに繋がる……か」
    滅ぼす         ほろぼす
重苦しい空気の中、沈黙の時間が過ぎる。だが、やがてカノは意を決したかのように強く頷くとアレクを見つめた。
    重苦しい            おもくるしい
    沈黙          ちんもく
「僕はイシュタムを追おうと思う。でも病気を振りまく奴らと渡り合うためにはアレク……お前の協力が必要だ」
    渡り合う            わたりあう           to fight, to compete, to contest, to contend (with)
「任せておけ、俺としても可愛い女の子が病気になるのを見過ごすわけにはいかない。俺で良ければ協力するぞ」
    見過ごす            みすごす            to let go by, to let pass, to overlook, to miss
「カノちゃん、もちろん私も協力します」
「二人とも、ありがとう」
「留守は私にお任せください。お嬢様以上にこの土地を治めてみせます」
「ああ、うん……言いたいことはあるけど、事実だから何も言えない……」
「で、どうやって追うんだ?船は使えないんだろう ?」
「……アレクが正式に辺境伯家に婿入りして、ユラギを側室として迎え入れれば船に乗ることができるはずだ」
    婿入り         むこいり            入赘
    側室          そくしつ
「ですがお嬢様、立場を明確にして渡航すれば他領地の厳重な警備が付きます。イシュタムを追うのが難しくなるのでは?」
「あっ、それもそうか……お構いなくと言って警備を断ることもできないしな」
「泳ぐ……のは無理ですよね。海の中はモンスターがいっぱいいますし」
「うーん」
「お嬢様、私に良い考えがあるのですが、任せて頂けないでしょうか」
「良い考え？」
「そんな格好をしているが、ヒイラギは辺境伯の補佐となるべく育てられた優秀な人材なんだ」
    補佐          ほさ
「ヒイラギさんの考えなら、きっと何とかなると思います」
「すごい信頼度だな」
「では準備を進めておきますので、お嬢様方も準備が整い次第ヒナアラレの南側にある海岸までお越しください」
    準備が整い次第         じゅんびがととのいしだい
    海岸          かいがん
「分かった、よろしく頼む」
アレクたちは今後の方針をまとめると、旅立ちの準備を整えてヒナアラレの南岸へ向かうことにしたのだった。
    纏める         まとめる

アレクたちがセックスをしている頃、診療所に忍び込もうとする怪しげな人影があった。
「はあ、はあ……くそっ!あの豚を辺境伯に押し上げて貴族にしてもらう計画が水の泡だ」
    豚           ぶた
    押し上げる           おしあげる           提拔，提升，推举，捧上台
    計画          けいかく
    水の泡         みずのあわ
「ロバート殿、これからどうする ?」
    殿           どの
「辺境伯家の連中を出し抜いてホルス像は入手してある。すでに国王が所有する特別船の手配も済んだ」
    出し抜く            だしぬく            乘机抢先，先下手，欺骗，隐瞒
「おおっ、ならば......」
「だが、それだけじゃダメだ!一般人を焼き討ちしたことが辺境伯にばれてしまった……」
「じゃあ俺たちは犯罪者になるのか！？」
「……手はある。なんでもここには高名な医者が住んでいるという話じゃないが」
    高名          こうめい
「あ、ああ......村人が言っていたな」
「そいつをぶっ殺して焼き討ちの指示を出した張本人だってことにするさ」
    張本人         ちょうほんにん         祸首，罪魁，肇事者
「なるほど、死人に口無しかい」
    死人に口無し          しにんにくちなし             死无对证
「ああ、そうだ......」
「っ！？何者だ！」
「見逃してやっても良かったけど、タウロス様を害そうというのなら話は別だねぇ」
    害す          がいす
    話は別だ            はなしはべつだ
「ふんっ、年寄りが何を言ってやがる。まあ良い、お前も一緒にあの世へ行け。おい、やるぞ!」
だが、ロバートの指示に従う者が誰もいなかった。
「おい、何をしている！！」
「ああ、もう死んでいるよ」
「なに......？」
ガシャッ......
その言葉を待っていたかのように鎧を纏った男たちが崩れ落ちた。
「ひっ、ひいいっ」
「北の洞窟に潜伏していた元盗賊もあんたたちが連れてきたんだね」
    潜伏          せんぷく
「あ、あわわわ......」
「洗いざらい喋れと言っても……たいした情報は得られそうにないねえ」
    洗いざらい           あらいざらい          全，一点也不留
「はい、おつかれさん」
「ぎゃふっ......」
ロバートは自分が何をされたかも分からないうちに息絶えた。
    息絶える            いきたえる
「国王家の周りがきな臭い……はて、左腕様が無茶な開拓をしてでも逃げ出した理由と関係あるのかねぇ」
    きな臭い            きなくさい           焦臭，煳味       有火药味，有战争的气味
ツバキ婆さんは普段通りの態度でロバートたちの死体を片付け始めた。

「準備はよろしいようですね」
「ヒナアラレの南岸へと向かったアレクたちは船を用意したヒイラギに迎えられた。
「この船は？」
「レフトハンド家で用意した足の付かない特別な船になります。今頃は盗難届が出されているはずです」
    足の付かない
    盗難          とうなん            失盗，被盗
「え、もしかして盗んだのか ! ?]
    盗む          ぬすむ
「わ、悪いことはいけませんよ !人の物を盗むと捕まっちゃうんですよ !」
「安心しろ。我が家の船を名義だけ書き換えて偽装しているだけだ」
    書き換える           かきかえる           另写，重新写，改写
「なお、移動には時間を要しますのでお手洗いなどを済ませておいてぐださい」
    お手洗い            おてあらい           厕所，便所；盥洗室
「お、それもそうだな。すまない、ちょっと用を足してくる」
アレクはヒイラギの忠告に従って草むらへと飛び込んでいった。
    忠告          ちゅうこく
「......本当に大丈夫でしょうか」
そんなアレクを見てヒイラギが心配そうな表情を垣間見せる。
    垣間見せる           かいまみせる          露出一点，让别人看
「アレクのことか？」
「私にはあの方がスケベ心だけで動いているように思うのですが......」
「まあスケベ心があるのは否定しない。だが人の病気を治したいという気持ちは本物の医者だよ」
「さすがカノちゃん。アレクさんを信頼しているんですね」
「いや、タウロス様に聞いたんだ。孫に医療技術を教えているのは後継者を育てるためなのか……と」
「そうしたら後継者にするつもりは無かったと言われたよ」
「ええっ、そうなんですか！？」
「ずっと昔、僕と出会うよりも前に将来は医者になると決めていたぞうだ」
「そんなに昔から......ですか？」
「母を亡くした日のことだそうだ。幼いアレクは泣きながらタウロス様に医者になりたいと言ったらしい」
「病気と闘う力が欲しい......と」
「その心がメディカの力を目覚めさせたのでしょうか......」
「それは分からない。けど、とんでもなくスケベな奴だが医者としては本物だと思っている」
「ふわぁ......カノちゃん、そこまでアレクさんのことを信頼しているのですね」
「ま、まあな......」
ユラギの言葉にカノは耳まで真っ赤にして頷いた。
「なぜ再会してすぐに気付かなかったのか、不思議なくらいですね」
「うぅ、だから死んだと思っていたんだよ」
「おーい、お待たせ！さあ、ハイラインに行こうか」
「ん？」
アレクは三人の少女の間に流れる微妙な空気に気付いて首を傾げた。
「さ、さあ、早く船に乗れ。せっかくヒイラギが手配してくれたんだ」
「お、おう......」
カノは気恥ずかしいのか、無理やり話題を変えるように捲し立て船に飛び乗る。
    話題          わだい
    捲くし立てる          まくしたてる          指手画脚地说，喋喋不休地说，滔滔不绝地说
「それで……普通に密航するのか?まあ無茶をする必要はあるが……」
    密航          みっこう            指船舶违章航海
「行けば分かります。出しなさい」
「へい」
漁船にしか見えない船は魔法の推進力を得て沖へと進んでいった。
    漁船          ぎょせん
    推進力         すいしんりょく
    沖           おき          海上；洋面
「なあ、このままだと隣のハイライン領に入ってしまうんじゃないか？」
「密航するなら夜中の方がよくないか？」
「昼でも夜でも密航の難しさに変わりはありません。このまま進むと呆気なく御用になってしまうことでしょう」
    呆気ない            あっけない           太简单的；没意思的；没劲的；不尽兴的；不过瘾的
「ええっ、じゃあどうするんだよ」
「こういう物を用意しておきました」
少し得意気に語るヒイラギは船倉から大型の樽を取り出してアレクたちの前に置いた。
    船倉          せんそう
    樽           たる          桶，木桶，樽
「さあ、お入りください」
「少し狭いですね……でも詰めれば三人なら入れそうですよ」
「なあ、もしかして......」
「ほら、アレク様もどうぞ。二人の嫁と密着できるチャンスですよ」
    密着          みっちゃく           紧贴
「よし、入ろう」
「えへへ、なんだか楽しいですね」
「ほら、お嬢様も入ってくださいまし」
    まし          丁寧の助動詞「ます」の命令形
「うわっ、分かったから、押すなよ」
「むぎゅー」
「うおおお、女の子って柔らかくて良いな」
「こらぁっ！どこを触ってるんだ！」
「狭いんだから仕方がないだろう」
「では、良い旅を」
樽に三人を詰め込んだヒイラギは、厳重に蓋をすると樽を横向けて転がし始めた。
「う、うわっ、乱暴にするなよ！」
「あー、やっぱりか......」
「だいたい十分ほどで陸に流れ着きますので、あとは自力で頑張ってくださいませ」
    陸           りく
ヒイラギは転がした樽を、そのまま海へと放り込んだ。
どっぽーん
「うわぁああああ！！」
「きゃあああっ！」
「ヒイラギ！無茶が過ぎるぞ！」
「ご武運を」
海へと落ちた樽は潮の流れに乗ると、ゆっくりと陸地に向かって流され始めた。
    潮           しお
「意外と揺れるな......案外ときついぞ」
    案外          あんがい            意想不到，出乎意外
    きつい         强烈的，刚强的
「ぐ、ぐるぐる回って、目が回りそうだ」
「だから、どこを触ってるんだよ !やっ、こら! 摘まむなー ! 」
    摘まむ         つまむ         用手指头等捏住、撮起来、挟起来
「......」
「どうしたユラギ......」
「......すみません、気持ち悪くなってきました」
「船酔いか......」
    船酔い         ふなよい
「え? おい、冗談だろう?ここで吐くなよ、大惨事になるぞ! 」
    大惨事         だいさんじ
「だ、大丈夫……です、お、女の子はゲロなんて、吐かないん……ですよ?」
    ゲロ          俗に嘔吐物、吐瀉物を指す語
「外の景色を見るとましになるぞ」
    ましになる           稍微能变得好一点吧
「溺れ死ぬ気か！」
「お、お口の中が酸っぱくなって......うぷっ」
    酸っぱい            すっぱい
「エチケット袋はどこだ？」
    エチケット袋          えちけっとぶくろ            清洁袋
「そんなものはないよ！お前のスキルでなんとかしろ！」
「はっ！それもそうだな！め、メディカ、メディカーーーー！」
「ああ......すっきりしてきました」
「馬鹿、気を抜くと......」
    気を抜く            きをぬく            松懈，松口气
「けろけろけろ......」
「ぎゃぁああああっ！」
ざっぱーん
三人を乗せた樽は波に揺られながらハイライン領と呼ばれる場所へと流れゆく。
この物語は世界を蝕む病気と闘う、とある青年の物語である。
    とある         某；一个
「メディカァアアアアッ！！」
......
ざっぱーん
「......酷い目に遭った」
海岸へと流れ着いたアレクは樽から這い出ると辺りを見渡した。
    這い出る            はいでる            爬出
「おお、ビーチだ！」
「ここはハイライン公爵領。雄大で美しい大自然に包まれたリゾートエリアだ」
    雄大          ゆうだい
    リゾート            resort          休养地，避暑地
「はう、まだ波に揺られている感じです......」
「大丈夫かユラギ ? すまない、ヒイラギはたまに極端なことをするからな」
    極端          きょくたん
「だ、大丈夫です。アレクさんのおかげで後半は落ちついてきました」
    後半          こうはん
「それよりもごめんなさい。服を汚してしまいましたね」
「戦えば汚れるんだ、気にするな。目立つところだけ海で洗い流すよ」
    目立つ         めだつ         显眼，引人注目
「俺も行く、一人じゃ危ないぞ。ユラギは少し休んでいるように」
「はい」
波打ち際に向かった二人を見送るとユラギは砂浜に腰を下ろして周辺に目を向けた。
    波打ち際            なみうちぎわ          岸边;海滩
    砂浜          すなはま            海滨沙滩
「あれは海草......なのでしょうか」
    海草          かいそう
珍しい物に目移りしていくユラギだが、その視界に動く物を捕らえる。
    目移り         めうつり            不由得将目光移向某物。目光被吸引走
「人がいる……試練には挑めない」
    挑む          いどむ
不意に現れた少女はユラギにちらりと目を向けると黙って踵を返した。
    踵を返す            きびすをかえす
「あ、あの! 地元の方でしょうか?このＱっていう文字は……」
    地元          じもと         当地
「人の気配は全くなかったが」
    全く          まったく
「ビーチの砂もきめ細かいし、ツクダニの砂利海岸とは大違いだな」
    きめ細かい           きめこまかい          细腻，光滑；皮肤、物体表面平滑
    砂利          じゃり         小石头，砂石，碎石子，砾石
「比べるな……惨めになるぞ」
    惨め          みじめ
「アレクさん、水着の女性を邪な目で見るのは破廉恥ですよ」
    邪           よこしま
「違うぞユラギ、水着美女を見ることで美容と健康について研究するんだ」
    美容          びよう
「まったく、良く回る口だ……とりあえず街を探して領主に面会してみないか」
    良く回る口           口の達者な
「ここの領主は話せる人物だ。事情を説明して協力を要請するのが得策だと思う」
    話せる         はなせる            通情达理『成』，有见识，懂道理
    要請          ようせい            请求，要求
    得策          とくさく            上策，好办法，有利的方策
「取りあえずカノに任せた。そもそも右も左も分からないし……ユラギもそれでいいか?」
    右も左も分からない           一窍不通

「あまりキョロキョロするな。不審者だと思われるぞ」
    キョロキョロ          东张西望
    不審者         ふしんしゃ           可疑者，流氓
「ここはリゾート地だろう !ヌーディストに会えると期待したのに人っ子一人いないんだぞ」
    ヌーディスト          裸体主义者
    人っ子         ひとっこ
「ぐぬぬ……意外と情報通だな」
    情報通         じょうほうつう
「ヒジキ昆布が落ちているくらいだな。......丁度良いから拾っておこう」
    昆布          こんぶ         海带
    拾う          ひろう
「スケベ心だった場合、それを植え付けたのは間違いなくカノだけどな」
    植え付ける           うえつける           移栽，移植；插秧        灌输
砂浜を見つめていたアレクの足元に弓矢が突き刺さっていた。
    弓矢          ゆみや
    突き刺さる           つきささる
「ぬわぁああっ! ?敵襲か! ?」
    敵襲          てきしゅう

「動くな! 手を上げて顔をこちらに向けろ。武器に手をかけると容赦なく射貫く」
    容赦          ようしゃ
    射貫く         いぬく
そのため過去に他種族の男性を誘拐して種馬として使い潰していたカラーは人間の敵として差別されていた。
    種馬          たねうま
    差別          さべつ
「そしてカラーの中で最も邪悪で、夜な夜な男性の精液を浴びて永遠の寿命を保つのがブラックカラーだ」
    邪悪          じゃあく
    夜な夜な            よなよな            每天夜里
    保つ          たもつ
「いやいや、だって肌が褐色じゃないか」
    褐色          かっしょく
「肌は日焼けしているだけだ。 髪の毛は潮風で痛んでしまったようだな」
    日焼け         ひやけ         晒黑
    潮風          しおかぜ
「しかし日焼けしたカラーなら街にも大勢いたはずだ……益々怪しい」
    益々          増々          ますます            越发，更加
「お嬢様は忙しいのだ。アポのない者を簡単に会わせるわけには……」
    アポ          appointment
「覚えててくれたんだな。ボニー、いつぞやの外遊以来だな」
    何時ぞや            いつぞや            有那么一天，曾经，前几天，前些时，上次
    外遊          がいゆう            外游，出国旅行
「彼女の率いるカラーたちは、ハイライン領で兵士として勤めているんだ。仕事ぶりも優秀で評判や良いらしいぞ」
    率いる         ひきいる            率领，统率
    仕事ぶり            しごとぶり           工作方法。工作方式
「我らを重用してくださるお嬢様に少しでも報いようと必死なだけです」
    報いる         むくいる
アレクたちへの警戒が弛んだのか、ボニーは穏やかに微笑むと北の砂浜を指差した。
    弛む          たるむ
    穏やか         おだやか
「お嬢様は、ここを北に進んだ所にある海の家があるビーチで執務中です。まずは海の家で休まれると良いでしょう」
    執務          しつむ
「公爵って偉い人だよな。手土産なしにいきなり訪ねて大丈夫か」
    手土産         てみやげ
「というか、僕も一応偉いんだけどな」
    一応          いちおう            大致，大体；首先；暂且
「カノちゃんは親しみやすいんですよ」
    親しみ         したしみ            亲密感情，亲近，亲切
どこか釈然としない顔をしたカノと慰めるユラギに続いて、アレクはボニーの指し示す北側の海岸を目指して歩き始めた。
    釈然          しゃくぜん           消释，然，心中平静
    慰める         なぐさめる           轻松，使愉快
    指し示す            さししめす

アレクたちは砂浜に建てられたプレハブが軒を連ねる海の家へと足を運んだ。
    プレハブ            〈建〉预制装配化，工厂预制
    軒           けん          counter for buildings
    連ねる         つらねる            to line up, to put in a row
「がらんとしていますね」
    がらんと            空落落，空旷
「救護室はあるけど……本格的な治療は無理だな」
    救護室         きゅうごしつ
    本格的         ほんかくてき          正规的
「なにぶん水難事故に備えた施設ですから」
    備える         そなえる
「宿泊は普通にできそうだぞ」
    宿泊          しゅくはく
「いや、僕が前に来たときは芋洗い状態だったんだけどな」
    芋洗い状態           いもあらいじょうたい          (泳池，海边)下饺子

カノの視線の先にはビーチパラソルの下で優雅に寝転ぶ少女の姿があった。
    ビーチパラソル         beach parasol;（合制语）海滨遮阳伞
    優雅          ゆうが
    寝転ぶ         ねころぶ
そこには眩しいくらいに白い肌をした小柄な少女が胡乱げな目でアレクたちを見つめていた。
    眩しい         まぶしい
    胡乱          うろん
「いくら忍び込むのが得意でも不法侵入は洒落じゃ済まないわよ?レフトハンドの家は鍵をかけないって本当なのかしら?」
    不法侵入            ふほうしんにゅう
    洒落          しゃれ
「非礼は素直に詫びさせてもらう。だが事情があったことを斟酌して欲しい」
    非礼          ひれい
    詫び          わび          apology
    斟酌          しんしゃく
少女が姿勢を正して髪の毛を掻き上げると、輝く日差しに反射して宝石のように光を放つ。
    姿勢          しせい
    日差          にっさ
    宝石          ほうせき
「何をどうすれば勘違いで連れ合いが死ぬことになったのか聞いてみたくもあるけど……そこの彼が?」
    連れ合い            つれあい            配偶者     同伴
（あっさり流されてしまった。さすが公爵......）
    あっさり            清淡的样子，淡泊的样子
「僕たちの目的はイシュタムを追いながらレッドクロスに向かうこと。そして、ハイライン卿への警告だ」
    卿           きょう         Lord, Sir
    警告          けいこく
「しかし調査の結果、病気の流行を辿れば怪しげな人物に投薬を受けたという報告が多数出てきたわ」
    辿る          たどる         追踪，追溯
    多数          たすう
「人相書きを持ってきた。魔法通信機を使わずに不法侵入という形を取ったのも緊急事態だからだと理解して欲しい」
    人相書き            にんそうがき          personal description
「......ボニー、至急手配書を街中に配布なさい」
    至急          しきゅう
    手配書         てはいしょ           wanted poster
    配布          はいふ
ボニーがカノから手配書を受け取って席を外すと、ロナは目頭を指で軽く揉みながら大きな溜息をついた。
    目頭          めがしら            大眼角(靠近鼻子地方的眼角)
「国王が外に出る良い機会だものね。ここに立ち寄って羽目を外していくつもりなのでしょう」
    羽目          破目          はめ          建筑物等的镶木板处       窘况
「三人の公爵家が四半期に一度集まって色々な事を決める会議のことですよ。確か開催地は持ち回りのはずです」
    四半期         しはんき            一年的四分之一期间，三个月，季度
「とはいえ、国王軍も警備しているので、それだけが人手不足の理由ではないのだけれども」
    人手不足            ひとでぶそく
「可能性は低いわね。なにせその病気は緑化病だもの」
    緑化          りょっか
「地元の人間は見慣れているが、観光客は見た目におののいて人の集まる場所に来なくなってしまったんだ」
    戦く          慄く          おののく            to shake (from fear, cold, excitement, etc.), to shudder, to tremble
指名手配の指示を部下に伝えたボニーがロナの脇に控えると疲れたように溜息を溢した。
    脇に控える           わきにひかえる         在一旁等候
「加えてレフトハンドで発生した奇病の話が広まって観光地は軒並み大ダメージよ」
    軒並み         のきなみ            到处，都
「ビーチが安全というアピールよ。効果は薄いけどやらないよりはマシでしょうからね」
    マシ          better, less objectionable, preferable
「お嬢様には国王陛下のお相手をお願いしたいのですが」
    陛下          へいか
「あんなお飾りをもてなすより、この領地の観光業の方が大事よ。その王からも許可をもらっているし、問題ないわ」
    お飾り         おかざり            供在神佛前的装饰物，供品        挂名的领导，名义代表，傀儡
    もてなす            招待，请客
「おい、お嬢様に何という口の利き方をするんだ」
    口の利き方           くちのききかた         the way one talks, one's way of speaking
「構わないわ。心のこもっていない敬語なんて聞くだけ時間の無駄ですもの」
    こもる         籠る          篭る          to be filled with
「敬う気持ちはあるんだけどな......」
    敬う          うやまう            to show respect for
（一日中その水着姿を拝み倒したいものだ）
    一日中         いちにちじゅう
    拝み倒す            おがみたおす          再三央求答应,苦苦哀求同意
「あら、助かるわ。そのお礼にあなたたちが領内に来たことは内緒にしておいてあげる」
    内緒          ないしょ            秘密，不告诉（别人），私下
「かたじけない。では、僕たちはイシュタムを追わせてもらう」
    かたじけない          非常感谢,不胜感谢
「ごたごたで人は回せないけど、何か不都合があれば、そこのボニーを頼りなさい」
    ごたごた            混乱，乱七八糟
    不都合         ふつごう
    頼り          たより
「まずはパールハーバーの街に向かえば良いでしょう。海岸を抜けて西側にあります」
    パールハーバー         Pearl Harbor            珍珠湾

「言っただろう、ロナは公爵の中でも話が通じやすい性格なんだ」
    通じる         つうじる
「領内での経営手腕は元より、物事を大局的に見られるのも凄いところさ。まさに僕の目指す理想の公爵像だな」
    手腕          しゅわん
    元より         もとより            当然，固然，不用说，不待言
    物事          ものごと
    大局          たいきょく
「我が兵士団の中でも腕利きを配置しているので大丈夫です。お話中も砂の中に身を潜めている者が警戒していました」
    腕利き         うできき            有本领（的人），有能耐（的人）
「厚いから熱射病に気をつけろよ」
    熱射病         ねっしゃびょう         中暑
「カラーに偏見のないお医者様......」
    偏見          へんけん
「意味深な態度だったな」
    意味深         いみしん
(ふふふ、男を種馬にするほど子作りに積極的な種族だ。カラーと知り合えばエッチ……もとい診察が期待できるぞ)
    種馬          たねうま
「カラーだけが暮らす里があるそうだ。僕も森の中にあるとしか聞いていないな」
    里           さと
「イシュタムの件もある。まずは大きな街で情報収集してからでも良いだろう」
    収集          しゅうしゅう
「そうですね。カラーの方たちが困っている病気も人為的かもしれません」
    人為的         じんいてき
「とりあえず鏡でも見ろ」
    鏡           かがみ
「ああ、薬は品切れだったっけ……さっさとメディカで治す方が早いか」
    品切れ         しなぎれ            （货物）脱销，缺货，卖光，售罄
アレクとユラギは緑化病に罹ったカノを引きずるようにして進んだ。
    引きずる            ひきずる            to drag along, to pull

「ここがパールハーバーの街ですかー。とても賑やかで海の匂いがしますね」
    賑やか          にぎやか            bustling, busy, lively
「この領地の玄関口だからな。人も物もここに集まりやすいんだ」
    玄関口          げんかんぐち            entrance door, front door
「当たり前だ。 人口からして桁が違うし、何より観光客が多いんだよ」
    桁          けた            digit
「緑なんてファンキーでお洒落じゃん！うちらマジ、リスペクトだから」
    ファンキー          funky
    お洒落          おしゃれ            smartly dressed, stylish, fashion-conscious
地元の女の子たちは戸惑うカノに並ぶと魔法カメラで記念撮影して去って行った。
    撮影            さつえい
アレクたちは物珍しさから周囲をきょろきょろと見回しながら街を歩く。
    物珍しい            ものめずらしい          curious
    きょろきょろ            (looking around) restlessly, (looking) all around
「いや、異常なほど少ないぞ。普段ならこの通りは買い物客でひしめきあっている時間帯だ」
    買い物客            かいものきゃく          shopper
    ひしめき            犇めき          crowd
    時間帯          じかんたい
カノがそれほど多くないと話す観光客の合間を、凄い勢いで駆け抜ける少女がいた。
    合間            あいま          interval, break, pause, spare moment
ユラギが答え終わるよりも先に、走っていた少女がアレクたちの前で急停止する。
    急停止          きゅうていし
「約束っすよ!教会に寄るまでは街から出られない呪いをかけたっすからね ! 」
    呪い            のろい
言い終わるなりラブラは元気よく雑踏の中を器用に駆け抜けていった。
    雑踏            雑沓            ざっとう            hustle and bustle, throng, crowd, congestion, traffic jam
    器用            きよう          skilful, skillfull
「胸の谷間と下半身」
    谷間            たにま
「まったく乗客がいないわけじゃあないんだな」
    乗客            じょうきゃく
「特別な許可が下りた者だけだ。後は権力者の庇護がある者だな」
    権力者          けんりょくしゃ
    庇護            ひご
じっと船から降りる乗客を見ていたユラギが何かに気づいたかのように駈けだした。
    駈け出す            駆け出す            かけだす            to run off, to break into a run, to start running
ユラギは一気に船まで走り寄ると、降りてきた乗客の一人に飛びついた。
    一気に          in one go, in one gulp, in one breath, without stopping
抱きつかれた勢いを流しきれず、勢い余ってくるくると回る少女にユラギは頬ずりするように頭を押しつける。
    流しきれる
    余る            あまる
    頬ずり          頬擦り          ほおずり            rubbing cheeks together
「おおっ、たわわだ」
    たわわ          (of a branch heavily laden with fruit, etc.) drooping, bending
抱きつかれている少女はユラギの愛情表現に戸惑いつつも周囲の目を気にしているようだった。
    愛情            あいじょう
「はしゃぐユラギが、まるで子犬のようだな」
    はしゃぐ            燥ぐ            to make merry, to frolic, to be in high spirits
「ああ、在学中はいつも一緒にいたな」
    在学中          ざいがくちゅう
仕方がないなという感じで眺めるカノだが、その表情はどこか旧友との再会を喜んでいるように見えた。
    旧友            きゅうゆう
「ああ、彼女はアジモフ領に属する侯爵の娘だからな」
    アジモフ
「お嬢様なのか......その割に随分とくだけた格好をしているな。いや、肌の露出があるのは素晴らしいことだと思うが」
    くだけた            砕けた
「はあ……まったく、どこを見ている。……彼女は考古学者になったと聞いている。おそらく、その活動着だろう」
    考古学者            こうこがくしゃ
    活動着          かつどうぎ
「考古学者の基本はフィールドワークだぞ。野外行動が主だし、最低限モンスターに対処できる装備も必要だ」
    主          おも
「ああ、だから戦士の養成学園に通っていたわけが」
    養成            ようせい
「何か私でお手伝いできることがあれば遠慮なく言ってください。だって私たちは全てをさらけ出しあった仲じゃないですかが」
    さらけ出す          曝け出す            さらけだす          to expose, to disclose, to lay bare, to confess
「え、ええと、アジモフ領の機密に関わっているから詳しくは話せないんです。ごめんなさい」
    関わる          かかわる
「ご、誤解を招くような言い方は控えましょう。ほら、周りの人もさっきからちらちらと見ているから、ね」
    招く            まねく
「学生時代のように朝まで愛について語り合って夜明けのモーニングコーヒーを飲むのはどうでしょうか !」
    語り合う            かたりあう          to talk together
    夜明け          よあけ          dawn, daybreak
「ちなみに、自分の恋愛観について語り合って、うっかり徹夜した翌朝に眠気覚ましのコーヒーを飲んだだけだからな」
    うっかり            carelessly, thoughtlessly, inadvertently
    翌朝            よくあさ            next morning
    眠気覚まし          ねむけざまし            keeping oneself awake, fighting off drowsiness, method for keeping oneself awake
「えへへ、久しぶりにシャロちゃん成分を堪能です]
    成分            せいぶん            ingredient, component, composition
英雄病に罹って死ぬ覚悟を決めていたユラギはシャロにも連絡を入れていなかったことを指摘されて気まずそうに俯いた。
    俯く            うつむく
「そのようですね......でも、治療しないとご飯も食べに行けませんよ。一応は感染する病気ですから......」
    一応            一往            more or less, though not quite satisfactorily, after a fashion, pretty much, roughly, so far as it goes
「えー......」
「地元の人は予防接種を受けているので平気ですけど、旅行者を保護するために立ち入りを制限している街もあります」
    予防接種            よぼうせっしゅ
    保護            ほご
(ふむ、本当に仲が良かったんだろうな。優等生タイプのシャロ、元気なカノ、ちょっと天然なユラギという感じかな)
    優等生          ゆうとうせい
    天然            てんねん
シャーロットは見つめているアレクに気付くと戸惑いつつも水を向けた。
    水を向ける          みずをむける            to take a stab at arousing someone's interest
屈託のない笑みを浮かべて頭を下げると、たわわに実った二つの双丘が大きく揺れた。
    屈託            くったく            worry, care, concern
    実る            稔る            みのる          to bear fruit, to ripen
「か、勘違いするなよ! あくまで医者として気になるから触診しようとしただけだ」
    触診            しょくしん
「いやいや、そんなわけないだろう。タウロス様に言い付けるぞ」
    言い付ける          いいつける          to tell (to do), to order, to charge, to direct
「そうか、無理強いするつもりない」
    無理強い            むりじい            compulsion, insistence, pressure, extortion
「当たり前だ！無理やり触診なんてしたら問答無用でお縄になるぞ」
    問答無用            もんどうむよう          there being no use in arguing (about it)
「言動は限りなく変態っぽいが、医者なのは本当だし、実は僕とユラギの……その、旦那様なんだ」
    言動            げんどう            speech and conduct, words and deeds
    限りない            かぎりない          eternal, unlimited, endless
アレクたちはシャロに経緯を説明しつつホスピスへと向かうことにした。
    経緯            いきさつ            けいい          details, particulars, whole story, sequence of events
「む、先客がいるようだぞ」
    先客            せんきゃく          the preceding visitor
「ん? 珍しいな、医者のバカンスか ?」
    バカンス            holidays, vacation
怪訝に思いつつ中の様子を窺うと、室内から騒々しい笑い声が聞こてきた。
    怪訝            けげん          dubious, puzzled, suspicious
    騒々しい            そうぞうしい
「それはいいっすけど、連れてきてもヤナのアニキが好みじゃないっていつも追い返すじゃねですか」
    好み            このみ          liking, taste, choice
    追い返す            おいかえす          to drive away, to turn away, to send away, to repel, to repulse
「ブスを連れてくるからだろうが !化粧してブスな奴とか、落としたらどんな化け物になるんだよ」
    ブス            extremely ugly woman
    化粧            けしょう
ホスピスの室内ではがらの悪い若者たちが酒を飲みながらくだを巻いていた。
    柄が悪い            がらがわるい            ill-bred, vulgar, boorish
    管を巻く            くだをまく          酒に酔った人が同じことを繰り返し、くどくど言う姿に似ていること
若者たちは特にやることもないのか、くだらない会話を繰り返している。
    くだらない          trivial, trifling, insignificant        stupid, nonsensical
「しかし金が尽きたのは痛いっすね。金がなければオイラたちに付いてくる女なんて......」
    尽きる          つきる
「それもこれもカラーの警備隊が警戒を強めていやがるせいだ。ったくカラーの分際で忌々しい」
    嫌がる          いやがる            to hate, to dislike
    分際            ぶんざい            social standing
    忌々しい            いまいましい            annoying, provoking
「王様が来てるからでやんしょ。早く終わって警備が緩くなってくれねえと俺たち干上がっちまいやすぜ」
    緩い            ゆるい
    干上がる            乾上がる            ひあがる            to dry up, to parch, to ebb away
「はぁ……ったく、今頃王様とやらは優雅に過ごしていやがるんだろうな」
    とやら          indicates uncertainty or second hand nature of information quoted
「でも空き家があるなんてラッキーっすね。ホスピスとかいうんでしたっけ」
    空き家          あきや          vacant house, unoccupied house
「ちっ、しけた場所だ。俺には相応しくない場所だぜ」
    時化る          しける          to go through hard times, to be broke       to be gloomy, to be glum
ヤナと呼ばれた男は机の上に置かれた機材を乱暴に払いのけると足をおいた。
    機材            きざい          machine parts, machinery, equipment
    払いのける          払い除ける          はらいのける            to ward off, to brush away, to fling off, to drive away
「やれやれ......完璧にホスピスを溜まり場にしているな。追い出す必要がありそうだ」
    溜まり場            たまりば            gathering spot, haunt, rendezvous, meeting place, hang-out
「まずは平和的に交渉してみよう。俺が優しく諭してみるよ」
    平和的          へいわてき
    諭す            さとす          to admonish, to persuade, to warn, to remonstrate
「先生～、オイラ病気なんです。股間が痒いのを治してくださ～い」
    痒い            かゆい
「ははは！童貞のくせに性病か?どこでもらってきたんだよ!」
    童貞            どうてい
    性病            せいびょう
「落ち着けアレク、揉めると面倒なことになりかねないぞ」
    揉める          もめる          to disagree, to dispute, to fight (over)
「こんな胸しか見てない男たちは殺そう。安心しろ、死体の処理には自信があるんだ」
    殺す            ころす
短刀を構えたカノが殺気を振りまくと男たちは目に見えて動揺し始めた。
    短刀            たんとう
    動揺            どうよう
「き、キチガイだ！！」
    キチガイ            気違い          気狂い          madness, madman     enthusiast, freak, junkie
「そうか、それが遺言だな」
    遺言            ゆいごん
「か、カノちゃん落ちつきましょう。殺人鬼の目になっていますよ」
    殺人鬼          さつじんき
「すぐに獲物を抜く癖は変わりませんね」
    獲物            えもの          prey, catch, kill, game
「どうどう! どうどう!ちょ、ちょっと一旦外に出よう ! 」
    一旦            いったん
短刀を構えたカノを宥めながら、アレクはホスピスを退室した。
    宥める          なだめる            to soothe, to calm, to pacify
......
「なにをするんだ、アレク !あんな害虫共は追い出すに限るぞ ! 」
    害虫            がいちゅう
「壊れたら困る機材もあるんだ……荒事は避けたい」
    荒事            あらごと            (theatrical) fighting scene
「害虫さんならパルサンを焚けばいいんですけどねぇ……」
    パルサン
    焚く            たく            to burn, to kindle, to light (a fire), to make (a fire)
「精密機械もあるし、パルサンも止めてくれ」
    パルサン
「アレクさん、よほどシャロちゃんの体調が気にかかっているんですね」
    よほど          余程            very, greatly, much, to a large extent, quite
「あの中にいたリーダー格の男、おそらくここの領主であるロナ・ハイラインの兄です。前にパーティーで見ました」
    格          かく
「それは大丈夫だと思います。ヤナという男は妹に領主の座を奪われて放逐されたと聞いていますから」
    放逐            ほうちく
「あの連中と揉めてもロナの機嫌を損ねるなんてことはないんだな」
    揉める          もめる          to disagree, to dispute, to fight (over)
    損ねる          そこねる
「まあ、確かにな......実力行使はやめておくか」
    実力行使            じつりょくこうし            use of force
「俺らが困っていると知ったら、絶対代償にユラギをいいようにしたがる」
    代償            だいしょう          compensation, indemnification, reparation, consideration
    したがる            to wish (to do), to desire, to want     to be ready, to be eager
「退屈を持てあましているようでしたね。彼らの気を引くような面白い話があれば食いつくかもしれません」
    余す            あます          to save, to leave over, to spare
    気を引く            きをひく            to attract someone's affection      to sound out somebody
    食いつく            食い付く            to bite at, to snap at, to nibble       to get one's teeth into (metaphorically), to get to grips with, to really get into
「良い考えかもしれないぞ。ここにいても面白いわけでもないし、退屈凌ぎを提供してやれば良い」
    退屈凌ぎ            退屈しのぎ          たいくつしのぎ          killing time, staving off boredom
    提供            ていきょう
「名付けて、男の子は幾つになっても好奇心旺盛! ! 作戦だ!」
    名付ける            なづける            to name, to call, to christen, to term
    幾つ            いくつ
    好奇心          こうきしん
    旺盛            おうせい
「まあ元々、情報収集はするつもりだったんだ。ついでだと思えばいいか」
    元々            本々            元元            本本            もともと            originally, by nature, from the start
    ついで          opportunity, occasion
「国王様も訪れているそうですし、普段とは違う特別な催しなどがあれば気を引けるかもしれませんね」
    催し            もよおし            event, festivities, function, social gathering, auspices, opening, holding (a meeting)
「よし、じゃあ周辺に聞き込みに行こう」
    聞き込み            ききこみ            getting information (esp. by interviewing witnesses, etc. in a police investigation)
「私も貴族の知り合いに面白い話がないか尋ねてみます」
    尋ねる          訊ねる          たずねる            to ask, to enquire, to inquire
「私たちはパールハーバーの周辺にある観光名所を当たりましょう」
    当たる          当る            中る            あたる

「ハイラインのお店はどこに入ってもトロピカルな匂いがするんだよな......」
    トロピカル          tropical
「ここはハニー六兄弟が営むハニー道具店！！」
    営む            いとなむ
「僕はハニ黄！超元気！元気が取り柄！！」
    取り柄          とりえ          worth, merit, value, good point
アレクは勢いのあるハニ黄の接客にたじろいで後ずさる。
    たじろぐ            to shrink back, to wince, to flinch, to recoil

「鞄の外側のポケットに入れたのを見たぞ」
    鞄          かばん
「って、裸足じゃないか！もしかして迷子か？」
    裸足            跣          はだし
    迷子            まいご
「いや、そこに事件性の高い恰好をした女の子がいて......」
    事件性          じけんせい          criminal nature, criminality
「怖いこと言うなよ！！本当にぼろきれを纏った女の子が僕を見てたんだって」
    ぼろきれ            襤褸切れ            old cloth, rag
「だけど、レンジャーである僕の目を掻い潜って消えるんだ。只者じゃないことは確かだぞ」
    掻い潜る            かいくぐる          to slip through
    只者            ただもの            ordinary person
「西にロープウェイとホルスの遺跡、東にミニ火山があるそうです」
    ロープウェイ            ropeway
    火山            かざん
「もうホスピスじゃなくて宿屋でぱぱっと治してくれても......」
    ぱぱっと            quickly

「お土産屋の露店があるな。......マンドラゴ？」
    露店            ろてん          street stall, stand, booth
「いらっしゃーい。生憎とマンドラゴの漬け物は売り切れているんだよ」
    生憎            あいにく
「ああ、カラーの森で収穫されるマンドラゴの紫蘇漬けは、ご飯が何杯でも食べられる究極のお漬け物なんだよ」
    収穫            しゅうかく
    紫蘇            しそ
「根強いファンが多くてねぇ」
    根強い          ねづよい            firmly rooted; deep-seated
「食べたいからといって、森でマンドラゴを収穫するのはやめておきなよ。密漁は捕まるからね」
    密漁            みつりょう          poaching (fish or seafood)​
「聖母イブと相打ちになった魔王アダンがバンパイアだったと言われているな」
    相打ち          あいうち            simultaneously striking one another (in kendo, etc.)​
「もちろん、諸説あるんだけど」
    諸説            しょせつ            various opinions; various theories
「いや、僕たちは観光客じゃないから配慮は不要だ。できればその話を詳しく聞かせてもらえないだろうか」
    配慮            はいりょ            consideration
「森をうろついていた奴らが、カラーの墓から女の子が出てきたって大騒ぎしたのさ」
    うろつく            to wander aimlessly
「怪談とかがウケる暑さだからな......」
    怪談            かいだん
「カラーという種族が神秘的であることも噂が広まった要因の一つだろうな」
    神秘的          しんぴてき
    要因            よういん            main cause; primary factor​
「観光客が怖がると街が損するだけだから、なるべく話さないようにしているんだけどね」
    損する          そんする
    なるべく            成るべく            as much as possible; wherever practicable
「あの頑丈なロープにぶら下がった箱に乗って山の頂上に行く乗り物だよ」
    ぶら下がる          ぶらさがる          to hang from; to dangle; to swing
    頂上            ちょうじょう            top; summit; peak​
「火山の頂上付近にある街だ。なんでもスキーができるらしい」
    付近            附近            ふきん
    スキー          skiing​
「看板が出てますね。夏季は雪が無いためロープウェイは停止中らしいですよ」
    看板            かんばん
「ユラギ、露骨にほっとしていたな」
    露骨            ろこつ
    ほっと          with a feeling of relief; with a sigh of relief​
休業中のロープウェイ乗り場では大した情報を得られなかった。
    休業            きゅうぎょう

「ロープウェイが稼働するのは初冠雪が記録された後だよ。山の上はスキー場くらいしかないからね」
    稼働            稼動            かどう          operation (of machine); operating; running; working
    初冠雪          はつかんせつ            first snow to settle on a mountain​

「ホルスというのは、例の石像みたいな変わった姿の人ですよね」
    石像            せきぞう
「資料が少ない理由は、この国を興した聖騎士様を殺したのがホルスだから......という説もあるのじゃよ」
    興す            おこす
「聖騎士を殺された復讐としてホルス自体が歴史から抹殺された......と？」
    抹殺            まっさつ
「あくまでホルス滅亡の一説に過ぎない。まあ、聖騎士を崇拝する一部の者は悪魔扱いしているそうだけどな」
    滅亡            めつぼう
    崇拝            すうはい
アレクは年寄りと宇宙人談義に花を咲かせた。
    談義            だんぎ          discussion; discourse

「これといった話は聞けなかったな。せいぜいバンパイアが出たという噂があるくらいだ」
    せいぜい            精々            at the most; at best; to the utmost; as much (far) as possible​
「最近森の中で一人さ迷う女の子が度々目撃されているそうです」
    さ迷う          彷徨う          さまよう            to loiter; to putter; to prowl; to wander about; to roam about; to knock around​
「金髪で……ぼろを纏っていました。その下は裸だったかも……」
    金髪            きんぱつ
「アレク、顔が弛んでいるぞ」
    弛む            たるむ          to slacken; to loosen; to relax; to droop (e.g. loose or flabby skin); to sag (ceiling)​
「普通はすぐにモンスターの餌食よね。でも、女の子は目撃され続けている」
    餌食            えじき
「その子には生き抜くだけの力があるという事か......」
    生き抜く            いきぬく            to live through; to survive​
「そうだな。 情報も集まったし、手持ちの噂話であの不良共を追い払えないか試してみよう」
    噂話            うわさ話            うわさばなし            gossip
    追い払う            おいはらう          to drive away; to clear; to scatter; to disperse​
アレクたちがホスピスを訪れると、不良たちは変わらず居座り続けていた。
    居座り          いすわり            remaining​
「よう、やっぱりまだここでくだ巻いてたな」
    管を巻く            くだをまく          to grumble over one's wine cups​
ヤナはバンパイアの話に態度を豹変させ、青い顔をしてぶつぶつ言い始めた。
    豹変            ひょうへん          sudden change; complete change
「あれは草木も眠る丑三つ時……」
    丑三つ時            うしみつどき            2:00 to 2:30 AM     3:00 to 3:30 AM     dead of night; midnight
闇夜の森の中、スコップの音だけがー定間隔で鳴り響いている。
    スコップ            shovel; spade; scoop
    間隔            かんかく
「あ、何か出てきました。棺桶っすかね」
    棺桶            かんおけ            coffin; casket​
「棺桶の中から蘇った死体……も、もしかして……バンパイア！」
    蘇る            よみがえる
不意に振り返ったプラチナに驚き、ヤナは腰を抜かしてへたりこんだ。
    プラチナ            platinum
    へたりこむ          へたり込む          to sit down hard; to sink down to the floor
「そ、そう言って人間離れした早さで森の中に消えちまったんだ」
    人間離れ            にんげんばなれ          unwordly; superhuman​
「かつて聖母イブと死闘を繰り広げた魔王はバンパイアだったという伝承も残っていますね」
    死闘            しとう
    繰り広げる          くりひろげる            to unfold; to unroll; to open​
    伝承            でんしょう          handing down (information); legend; tradition; folklore; transmission
「はあ......随分と回りくどい」
    回りくどい          まわりくどい            circuitous; roundabout; indirect​
「概ね、こんな所じゃないかな」
    概ね            おおむね            in general; generally; mostly; roughly; largely; mainly
「しかし森で人に知られたくないことをしている最中だったので、慌てて口を噤んだけれども手後れだった」
    噤む            つぐむ          to shut one's mouth; to hold one's tongue; to keep silent
    手後れ          手遅れ          ておくれ            being too late; losing one's final chance
「あいつら少し脅しただけでぺらぺらと喋ったぞ」
    脅す            おどす
「最初から口止めしていても、いずれ噂は広まっていたかもしれませんね」
    口止め          くちどめ
「魔王の名を冠した最高に危険とされる薬物じゃないか」
    冠す            かんす
「確か出所が不明の謎の薬……だったな」
    出所            しゅっしょ
「製造方法は不明、その効果も媚薬から幻覚剤まで、なんでもありの危ない薬だ」
    媚薬            びやく
    幻覚剤          げんかくざい
「公爵家の長男が金欲しさに薬の売人か。蘇った死体も幻覚じゃないか?」
    長男            ちょうなん          eldest son (may be the only son); first-born son
    売人            ばいにん            trader; smuggler; pusher; drug dealer
「解剖でもする気か?」
    解剖            かいぼう
「謙遜しなくてもいいだろう。例え親がコネを持っていたとしても、それを使って動いてくれたのはシャロだ」
    謙遜            けんそん
「お前、シャロも口説くつもりか?言っておくが、彼女は田舎貴族の僕とは比べものにならないお嬢様だぞ」
    口説く          くどく
「下心丸出しじゃないか ! 」
    下心            したごころ          secret intention; ulterior motive
    丸出し          まるだし            exposing fully
「まあまあ、そんなことよりカノの治療だ。緑色にも飽きてきたからな」
    飽きる          厭きる          あきる          to get tired of
ユラギが指差す先には色とりどりにポスカラの花が咲き乱れていた。
    とりどり            取り取り            various​Usually
「紫は高貴な色だと言われていますね」
    紫          むらさき
    高貴            こうき
「頼む......もう緑はこりごりだよ」
    こりごり            懲り懲り            bitter experience
「だいぶ見慣れてきたのですけどね」
    だいぶ          大分            considerably; greatly; a lot​
「じゃあ、お刺身の上に乗っている黄色いのも食べられるのでしょうか」
    刺身            さしみ          raw sliced fish, shellfish or crustaceans
    黄色い          きいろい
「それは飾りだから止めた方が良いな」
    飾り            かざり
「おっと、すまない。じゃあカノのおねだりに応えよう」
    おねだり            begging; pestering; pleading
「言い方 !僕を淫乱みたいに言うな ! 」
    淫乱            いんらん
「そうらしい。団体の観光客が次々と感染して薬を買い足す暇も無かったとか」
    買い足す            かいたす            to buy more (of something)​
「女の子が一人でふらふらなんて危ないです、保護するべきです」
    ふらふら            aimlessly
「……どこかにイシュタムが潜んでいるとすれば、人の少ないカラーの森はうってつけだしな」
    うってつけ          打って付け          ideal; most suitable
「何を考えているか丸わかりだな」
    丸わかり            まるわかり          understanding completely
「ご、誤解だぞ !有名なカラーの住処に知的好奇心をくすぐられるだけだ!」
    知的好奇心          ちてきこうきしん            intellectual curiosity; out of curiosity
    擽る            くすぐる            to arouse; to appeal to; to flatter
「パールハーバーから南へ、道なりに進めば見えてくるはずだ」
    道なりに            みちなりに          along the road

平原を歩いているとユラギがうつ伏せに倒れている人を発見した。
    うつ伏せ            俯せ            うつぶせ            lying face down; lying on one's face
「おにぎりで良ければ食べるか」
    おにぎり            御握り          お握り          rice ball
「うし......うしが食べない」
    うし            牛
「いや、単なる強い自己暗示だが......」
    自己暗示            じこあんじ
「症状が進むと拒食症になる......現に倒れているのに食欲が湧かないのは一歩手前の状態だ」
    拒食症          きょしょくしょう
    現に            げんに          actually; really
「幸い近くに競うし場がある。ちょっとうしを分けてもらおう」
    幸い            さいわい

「炭火焼きグリルを囲んでいるな。きっとうし肉を買い占めた人たちだ」
    グリル          grill; grill room
    囲む            かこむ
アレクたちがバーベキューをしている人たちに近付くと、集まった人たちの表情が一様に曇っていることに気付いた。
    一様            いちよう
    曇る            くもる
「我慢して喰うんだ......この肉は俺たちが丹誠込めて育てたうしの供養なんだ」
    丹誠            丹精            たんせい            working earnestly; sincerity
    供養            くよう          memorial service for the dead
「俺たちがもっと上手く育ててやれば、こいつらは競走うしとして今もターフを駆け抜けていたはずなんだ」
    競走            きょうそう
「そんな奴等の肉を売れ残りになんてさせるわけにはいかない」
    奴等            やつら
「ううっ、ハナコ……お前の血肉は俺の一部となって、次の競走うしを育てる礎になるんだ……おええっ」
    礎          いしずえ
「凍らせれば保存も効くし、いくらでも引き取るぞ……もちろん、美味しく食べると約束しよう」
    凍る            氷る            こおる
「さしもいっぱい入っているな。こんな極上のお肉は滅多に見ないぞ」
    さしも          to that extent; so (much)
    極上            ごくじょう          first-rate; finest quality; the best​
    滅多            めった          seldom; rare
(競走うしとしては脂がいっぱい入っていたらダメな気もするが……)
    脂          膏          油          あぶら

「待て、しっかり火を通してからだ」
    火を通す            ひをとおす          to cook; to heat​
アレクは生肉に齧り付こうとした少女から肉を遠ざけると、調理器具を取り出して料理し始めた。
    生肉            せいにく
    齧り付く            かぶりつく          かじりつく          to bite into; to sink one's teeth into
「なかなか良い肉だな……ならば味付けはシンプルにハーブソルトでいいかもしれない」
    味付け          あじつけ            seasoning; flavour; flavor​
    ハーブ          herb
    ソルト          salt
「それを炭火で軽く炙って……」
    炙る            焙る            あぶる          to warm (e.g. one's hands over a fire); to dry
「うっ、やたら美味しそうだな」
    やたら          矢鱈            excessive
「涎が止まらない......」
    涎          よだれ
「肉はいっぱい貰ったからな。俺たちも昼食にしよう」
    昼食            ちゅうしょく            lunch
アレクたちはしばし屋外で軽くバーベキューを楽しんだ。
    屋外            おくがい
「とても美味だった......あの滴る何かが......美味しくて、口の中が......美味しかった」
    美味            びみ
「ご忠告いたみいる。あと馳走になった礼だ......これを受け取ってくれ」
    忠告            ちゅうこく
    馳走            ちそう          treat; banquet; feast; entertainment; goodies​
「これは間違いない......ユラン装束の材料になる」
    装束            しょうぞく
ユラン装束、それは裁縫業界で秘匿された作り手にだけ別の衣裳に見えるという禁断の装備品だ。
    裁縫            さいほう
    業界            ぎょうかい
    秘匿            ひとく

「あ、黒い鎧の国王軍の方がいますよ」
    鎧          よろい
「国王と言っても......色々あるんだよ。ぶっちゃけ、三公爵にさえ筋を通せばどうでもいいというか......」
    筋を通す            すじをとおす            to proceed in a logical manner; to go through the proper channels​
ユラギの言葉にアレクとカノは問答を止め、急いで野次馬の集まる場所へと向かった。
    野次馬          やじ馬          やじうま            curious onlookers; rubbernecks
そこには怒鳴り散らすヤナと、それを軽くあしらっているボニーの姿があった。
    あしらう            to treat; to handle; to deal with​      to arrange; to decorate; to dress; to garnish
「カラーだけに人間社会の機微に疎いか?お前らは人間様の真似なんてせずに、森で暮らしていれば良かったんだ」
    機微            きび            delicate signs; inner workings​
    疎い            うとい
ヤナと取り巻きたちが周囲を煽って騒ぎを拡大しようとするも、住人の冷めた視線に晒されるだけの結果に終わった。
    煽る            あおる
「これ以上の騒ぎを起こすというのなら、此方にも考えがありますが……よろしいでしょうか?」
    此方            こちら
アレクはポケットから取り出した消毒液で小石のぶつけられた場所を消毒すると絆創膏を貼り付けた。
    絆創膏          ばんそうこう
「酷い事をする人もいるんですね。今度見つけたらお仕置きです」
    お仕置き            御仕置き            おしおき            punishment
「事態をややこしくするだけだぞ、何にでも顔を突っ込もうとするな」
    ややこしい          puzzling; tangled; complicated; complex​
「ところで、其方の進展はいかがですか?」
    其方            そちら
「だからお薬の備蓄も少なかったんですね」
    備蓄            びちく
「……罹らなかっただけかもしれません。カラーが人間と深く付き合いだしたのは緑化病が収束して以後の話ですから」
    収束            しゅうそく
(人間とカラーは似て非なる在だ。罹る病気に違いが出ることは考えられる)
    似て非なる          にてひなる          falsely similar; counterfeit​
「彼女なら警備の仕事に戻ったぞ。用事があればこの街の詰所に来いってさ」
    詰所            詰め所          つめしょ            station; office; guardroom
「カノちゃん、いくらヤキモチとはいえやりすぎは良くないですよ」
    ヤキモチ            焼き餅          jealous person​
「バンパイア、怪しげな取り引き、カラーが患った緑化病......森の中で何かが起きている可能性が高い」
    取り引き            取引            とりひき            transactions; dealings; business​

森の境界線に立ったアレクたちは、どこまでも果てしなく続く緑の壁を呆気にとられた顔で見ていた。
    境界線          きょうかいせん
    果てし無く          はてしなく          eternally
「人との共生を拒み、昔ながらの狩りで男を手に入れようとするカラーだ」
    拒む            こばむ
「そりゃあ種を供給するだけの道具にされてしまうんだろうな」
    種          たね
    供給            きょうきゅう
森を見つめていたカノが眉を顰めると鋭い目で森の外れに目を向ける。
    鋭い            するどい
「血の臭いがする。……それもむせ返るほどの匂いだ。何かが起きている」
    血          ち
    臭い            におい
    むせ返る            噎せ返る            咽返る          to choke; to sob convulsively; to cough​
そこには夥しい数のモンスターが腕を、足を……首をねじ切られて無残な躯を晒していた。
    夥しい          おびただしい            large number; innumerable; great many
    ねじ切る            捩じ切る            ねじきる            to twist off​
    無残            むざん          cruel; merciless
    躯          骸          むくろ          (dead) body; corpse​
その少女を見た瞬間、神秘的なものを感じたアレクは幻想の最たる存在を口に出していた。
    最たる          さいたる            prime; conspicuous​
無数に横たわるモンスターの死骸の上に、返り血を浴びた華奢な体躯が威風堂々と立っている。
    死骸            しがい
    返り血          かえりち            spurt of blood (from one's victim)​
    華奢            花車            きゃしゃ
    体躯            たいく
    威風堂々            いふうどうどう
凄惨な状況でありつつも、どこか美しさを感じさせる光景はすべて少女から放たれる圧倒的な存在感に拠るものだ。
    凄惨            せいさん
    拠る            因る            依る            由る            よる            to be due to; to be caused by
しかし少女の目は敵対した者を映すでもなく、魂のない人形の目が空虚に輝いているだけのようにも思える。
    映す            うつす
    空虚            くうきょ
アレクは改めて屍の中央に立つ少女に目を向けると医者の目線で観察を始める。
    屍          しかばね
(あの細腕でモンスターを仕留めたのか? 人間の筋肉量から考えると先ず有り得ない……ということは)
    細腕            ほそうで
    仕留める            しとめる            to bring down (an animal, opponent, etc.); to kill; to shoot dead; to shoot down​
    先ず            まず
    有り得ない          ありえない          impossible; unlikely
折り重なった死体の中、辛うじて生き残ったモンスターが死力を尽くして起き上がると少女に拳を放った。
    折り重なる          折重なる            おりかさなる            to lie on top of one another; to be in a heap
    辛うじて            かろうじて          only just
だが、自らを無理やり鼓舞する咆哮はそのまま断末魔の叫びへと変わった。
    鼓舞            こぶ
    咆哮            ほうこう
    断末魔          断末摩          だんまつま          death agony​
少女は重い攻撃を細腕で止めると、そのままモンスターの体を割くようにして引きちぎっていた。
    引きちぎる          引き千切る          ひきちぎる          to tear off​
滝のように吹き出すモンスターの血液が少女の白い肌を染め上げていくが、少女に気にした素振りはない。
    滝          たき
息を呑んでいたカノが呟くと、ユラギも思い出したように見開いた目で瞬きを繰り返している。
    呑む            飲む            のむ
    呟く            つぶやく
    瞬き            まばたき            blink (of eyes); wink​
アレクは額に冷や汗を流しながら判断を下した。
    下す            くだす          to make a decision; to draw a conclusion
だが、そんなカノには目もくれず、アレクはすたすたと少女に近づくと弛んだ笑顔で話し掛けた。
    すたすた            at a brisk pace; quickly​
「あ、アレクさん、バンパイアです！どどどうしましょう、にんにくとか用意していません！」
    にんにく            大蒜            葫
「ユラギ、バンパイアには十字架だ！って、十字架なんて持ってないぞ」
    十字架          じゅうじか
話し掛けてきたアレクにきょとんとした表情を見せていた少女だったが、一転して苦悶の表情を浮かべ始めた。
    きょとん            (looking) blankly; (staring) in puzzlement​
「……随分と衰弱している。とりあえず森は後回しだ、先にこの子をホスピスに運ぶぞ」
    衰弱            すいじゃく
「んー、重度の疲労だと思うが……随分と無茶をしたみたいだな」
    疲労            ひろう
あまりの光景に真実味は湧かないが、返り血を拭ったタオルが幻覚の類ではないことを証明していた。
    拭う            ぬぐう
    幻覚            げんかく
親身に世話をするユラギとは対照的に、カノは警戒を解いてはいなかった。
    親身に          しんみに            kind
「力が強すぎるんだよ。ほら貸してみろ、こうやってぬるま湯で溶かすようにだな……」
    ぬるま湯            微温湯          ぬるまゆ
    溶かす          とかす
少女はぼろきれの中から皮袋を取り出すとアレクを指差して何かを伝えようとする。
    ぼろきれ            襤褸切れ            old cloth; rag​
    皮袋            革袋            かわぶくろ
「しかし絵面が犯罪過ぎて……いや、まあ仕方ないんだけどさ……」
    絵面            えづら          impression given by a painting or image
「じゃあ今から君の体を治療するから、痛くないはずだけど、しんどかったら中断するから言ってくれ」
    しんどい            tiresome; tiring; draining; bothersome; worrisome​
メディカを受けた少女は、しばしぐったりとしていたものの、回復すると立ち上がって自分の身体の状態を確かめ始めた。
    ぐったり            unenergetically
「どうやら君は無口病に罹ってたようだ。文字通り、喋れなくなる病気だな」
    無口            むくち
プラチナがしょんぼりとした顔になるとカノが慌て始めた。
    しょんぼり          downheartedly
「森で倒れる寸前の君は僕たちも近寄りがたい鬼気迫る様子だった。だからこっちも戸惑っているんだよ」
    寸前            すんぜん            just before; on the verge of; on the brink of​
    鬼気迫る            ききせまる
「暴走、してたの、かな?」
    暴走            ぼうそう
「抵抗? もしかしてメディカの力に抗ったってことか?」
    抗う            争う            諍う            あらがう
「ふう、分かった。無口病の撲滅に必要な素材は四つ葉のマンドラゴだ」
    四つ葉          よつば
「ふぅ、ギリセーフ！プラチナはどっちに向かった？急いで後を追うぞ」
    ギリセーフ          just safe       just (barely) OK
「そういえば、ロナに招待されたときにそんなことを言ってたような……」
    招待            しょうたい
「まずは講習を受けて試験に合格しないと森には立ち入ることができませんよ」
    講習            こうしゅう          short course; training​
    合格            ごうかく
「しょうがない、ボニーに相談しよう。いざとなたっらロナに頼る」
    いざとなったら          when needed
    頼る            たよる
「借りを作りたくないんだけどな。尻の毛まで毟られそうで怖い」
    毟る            むしる          to pluck; to pick; to tear​

「貴重な資源の宝庫となっているので許可を得た方でないと入れません」
    資源            しげん
    宝庫            ほうこ
「見学ツアーがありますので、そちらに申し込むのが確実ですね。来年まで予約でいっぱいですが……」
    見学            けんがく
    ツアー          tour

「まだです。けど、目的の物は森にあるという目処は付けました」
    目処            めど            aim; goal
「割と有名な話ですよ。人間から差別されていたカラーをこの森に導いた聖人のお話です」
    導く            みちびく            to guide; to lead; to show the way; to conduct​
「ふわふわケーキの上に生クリームがどーん、シロップも生地がひたひたになる量です」
    シロップ            syrup
    生地            素地            きじ            cloth; fabric; material; texture​
駆けつけたアレクたちが見たのは、包丁を片手に振りかざしながら、意味の分からない言葉を叫んでいる男の姿だった。
    包丁            庖丁            ほうちょう          kitchen knife; carving knife​
    振りかざす          振り翳す            ふりかざす          to raise (esp. overhead); to brandish (e.g. sword); to flourish​
「なんだあれは、酔っ払いか？」
    酔っ払い            よっぱらい          drunkard​
「ほう、あれがそうか……幻覚に幻聴、理性の喪失という感じだな」
    幻聴            げんちょう
「武器を捨てておとなしくしろ !抵抗すれば手荒な対応を取らせてもらう」
    手荒            てあら          violent; rough​
男は一目散にボニーへと駆け出すと包丁を乱雑に突き出した。
    一目散に            いちもくさんに          at full speed; as fast as one's legs can carry one​
    乱雑            らんざつ
「あ、ああ……問題ない。この男は薬が抜けるまで牢屋に放り込んでおいてくれ」
    牢屋            ろうや
「ええ、出所が掴めなくて難儀しています。ところで……また見ていたんですね、気配で分かっていましたけど」
    出所            しゅっしょ
    難儀            なんぎ          affliction; hardship; difficulty; suffering; trouble
「いえ、あなたがどうこうではなく、魔法の得意なカラーは周囲の気配を詳細に読むことができるのです」
    詳細            しょうさい
アレクはボニーの前に跪くと、暴漢を受け止めた際に擦りむいた膝小僧へとを伸ばす。
    跪く            ひざまずく
    暴漢            ぼうかん
    擦りむく            擦り剥く            擦り剝く            to skin (one's knee); to graze; to scratch
    膝小僧          ひざこぞう          kneecap​
「ああ、うん……俺、生クリームだけを延々と食べ続ける苦行はちょっと……」
    延々            えんえん            forever; endlessly; on and on
    苦行            くぎょう
「そ、そうか? じゃあお言葉に甘えて僕たちだけでプチ同窓会といこうか」
    プチ            small
    同窓会          どうそうかい
「っと、まずはカラーの警備隊の居所を確かめないと……」
    居所            いどころ
「やあやあ、はじめましてアレク君。随分とカラーにご執心のようだね」
    執心            しゅうしん
「すまんな。 俺の目は節穴だから男はスルーするようにできているんだ」
    節穴            ふしあな            knothole; peep-hole​
    スルー          through
「いや、シャロは違……いや、嫁だ。だから手を出すなよ、チャラ男」
    チャラ男            ちゃらお            frivolous lad
「もう少し広め……女の子好きだね。実は彼女たちの入浴が覗けてしまう場所を発見したんだけど……」
    入浴            にゅうよく
「そうなのか? 仮にも風呂場だぞ」
    仮にも          かりにも            even for an instant; even as a joke​
「おまわりさーん！」
    おまわりさん            お巡りさん          police officer​
「わー、待って待って!常習者じゃないよ ! 」
    常習者          じょうしゅうしゃ            habitual offender; addict​
「情報筋から聞いたんだけど、それはヒジキ昆布という海藻から作られる……」
    ヒジキ          鹿尾菜          hijiki (dark edible seaweed usu. sold in dried black strips
    海藻            かいそう
アレクとチャラ男、二人の眼前には日焼けした健康的な裸が所狭しとひしめき合っている。
    所狭しと            ところせましと          crowded; packed; crammed; cramped; filled; overflowing​
    ひしめき            犇めき          clamour; crowd; jostle
「……え？あ、緑化病のことか？その話なら本当だが、あまり言い触らすんじゃないぞ」
    言い触らす          いいふらす          to spread (e.g. a rumor); to circulate; to disseminate
「ロナ様が私たちカラーのために職を用意してくれたことを人間の罠だという者もいる。今は不用意な発言は慎め」
    慎む            謹む            つつしむ            to be careful; to be discreet​