「でも、ぶっちゃけどうしようもないかも......とか考えている」
    ぶっちゃけ          frankly; honestly speaking
「船が動いていない現状、帰宅する手筈も整えようがないな」
    帰宅            きたく
    手筈            てはず          arrangement; plan
「ドラゴンの頂点に君臨するクイーンドラゴン、QDの住処に行けば受けられる、かな」
    頂点            ちょうてん
    君臨            くんりん            reigning; controlling
    住所            じゅうしょ
「えーと、入り口には目印があるって言ってた。 大きくＱって書いてある場所、だって……」
    目印            めじるし            mark; sign; landmark; benchmark

「あからさまにも程があるな」
    あからさま          plain; frank; open; direct; straightforward
泳いで渡ろうとしたアレクたちの元に血相を変えたたカラーの兵士が駆け寄った。
    血相を変える            けっそうをかえる            to change facial expression or color
手で兎の耳を表現しながらその場でぴょんぴょんと跳ねながら歌う。
    兎          兔          うさぎ
