イエローの街に向かったアレクたちはマン・トラに案内されて街の入り口に設けられた公衆浴場へ来ていた。
    設ける          もうける
    公衆            こうしゅう
こうしてイエローの街にポピンズは順次受け入れられることになり、街の外にできた難民街は撤去されることになった。
    順次            じゅんじ
    撤去            てっきょ
「実はパトリオット公爵に宛てられた差出人不明の書状があるんだ」
    差出人          さしだしにん
「では私が面会状を発行いたします。姉の紹介ですから、パトリオットも時間を融通してくれるでしょう」
    面会状          めんかいじょう
    融通            ゆうずう
「……分かりました、私の方で準備をしておきますので、ペトリ様は署名だけお願いいたします」
    署名            しょめい
「ピュロス将軍が一網打尽にしたとセドリック……ブロンテ侯爵から報告がありました」
    一網打尽            いちもうだじん
「ペトリ様の用向きはお済みになったのですか」
    用向き          ようむき            errand; one's business​
「と言うわけだ。面会状は明日になるので君たちを晩餐に招待させてくれないか」
    晩餐            ばんさん
    招待            しょうたい
「街の問題を片付けてくれた礼です。たいしたお持てなしはできませんが」
    お持てなし          お持て成し          おもてなし          hospitality; reception; treatment; service; entertainment​
「ふむ、ちょうど湖の幸も食べたかったし、厄介になろうか」
    湖の幸          みずうみのさち          food of
「湖で取れたメロンの活け作りなどが名物でお薦めですぞ」
    メロン          めろん
    活け造り            生け作り            いけづくり
アレクたちはマン・トラに招かれてイエローの街に宿泊することとなった。
    招く            まねく
    宿泊            しゅくはく
「でも、その危惧は公爵領の行く末ではなく、自身の地位の安定と……今以上の権力を手に入れたいがためでしょう」
    行く末          ゆくすえ            one's future; one's fate​
シャロにとっても父のセドリックが出世を果たすことは望ましいことだ。
    出世            しゅっせ
だが、戦うスキルを持っているアレクから力尽くで書状を奪うのは難しいと判断し、色仕掛けを行うことにした。
    力尽くで            ちからずくで            by sheer strength; by brute force​
    色仕掛け            いろじかけ          use of seductive techniques to attain one's ends (usu. of women)​
そっとベッドの膨らみへと歩み寄るシャロ。このまま寝ていてくれれば話は早いのだが、やはりそう上手くはいかなかった。
    膨らみ          脹らみ          ふくらみ            swelling; bulge; puff​
毛布が捲れて姿を現したのは、全裸で眠る旧友だった。
    捲れる          まくれる
    旧友            きゅうゆう
