「ふむ......じゃあ本気を出すよ」
「えぇええっ！？本気じゃなかったんですか！？」
「ユラギの体を把握する......メディカ！！」
「ふああっ、あっ......んっ、ふぅぅ......」
「......」
（くっ、なんてエロい声だ）
「あ、アレクさん......か、体が熱くなって、わ、私......病気が悪化、したんで、しょうか」
「へ？」
「んっ、ふぅう......ん......か、体の奥が、むずむずして......せ、切ないです。これは......な、なんなのでしょう」
    むずむず    痒。痒痒
    切ない せつない    难受的，苦闷的
「ええと、質問だけど、今までこんな気持ちになった事はある？」
「な、ないですぅ......こんな、お、お腹の奥が、あそこがむずむずするのは、初めて......でっ」
「気持ち良くなったことが……ない？いや、オナニーとかするだろう」
「んんっ、ふぅ......オナニーって、......なんの、ことですか？」
（マジか！？）
「あ、アレクさぁん......体、熱いですぅ、はぁはぁ......なんとか、してください......」
ユラギは上気して汗ばみ、ほつれた髪を肌に貼り付けたままアレクを上目遣いに見つめる。
    上気  じょうき    脸上发烧，面红耳赤
    汗ばむ あせばむ    出汗、冒汗
    ほつれる    绽开，散
    貼り付ける   はりつける
    上目遣い    うわめづかい  眼睛朝上方看
「......ごくり」
    ごくり 物を飲みこんだ時の喉の音を擬音語にしたものである
（オナニーすら知らないというのなら、いたずらしても誤魔化しきれるか？そしてそのままエロ展開に......）
    いたずら    （男女）胡搞，调戏，猥亵
（って違う！俺は何のために彼女を喘がせているんだ！）
    喘ぐ  あえぐ
（エロいことをするためだ！）
「......」
（だが、それをするなら生きる気力を取り戻したユラギと、だ......）
「アレクさん、アレクさぁん......もう、んっ、ふぅ......もう、無理ですぅ」
「大丈夫、何も心配は要らない。その妙な感覚は誰だって体験しているごく当たり前のことだから」
    要る  いる
    感覚  かんかく
    ごく当たり前  ごくあたりまえ absolutely normal
「そ、そうなんですか？みんな......こんな風に......？」
「ああ、俺のメディカはその感覚をちょっと刺激するみたいでな、変な気分になるのは効果が出ている証拠さ」
    刺激  しげき
    証拠  しょうこ
「だから、もう少しだけ我慢だ」
アレクはユラギに触れている指に力を込めて、青白い光を流し込んでいく。
「ふあぁあああっ、あっ、ああ......ひうぅ」
そして流れ込んだ光はユラギの体を巡り、やがてアレクの元へと戻される。
「......分かる。ユラギのことが手に取るように理解できる」
そしてアレクはユラギの体の中にある異物を感じ取った。
「見つけた、ユラギの中にあってユラギではない明らかなる異物。これが......」
    明らか あきらか
「けほけほ病」
「ひっ、あっ、あぁああっ、はぁ、はぁ......んんっ、うぅ～～っ」
「くっ、ユラギも限界だが俺の股間も限界に近い......だが耐え切れ！もう少し......もう、少し......）
    耐え切れ    たえきれ
アレクは身悶えるユラギに限界までメディカの力を流し込む。
    身悶える    みもだえる   身体因痛苦等而摇动
「見えた！」
「あっ、はぁああああああ、あーーーーーっ！」
......
生まれて初めての絶頂を迎えユラギの体が大きくのけぞる。
    生まれて初めて     for the first time in one's life
    絶頂  ぜっちょう
    のけぞる    身子向后仰
「あっ、はあっ、はあっ......はぁ～～ふぅ」
「......！？」
そしてアレクの頭に、けほけほ病に対する完全なる治療法が閃いた。
    閃く  ひらめく
（やはりセックスしかない。だが、けほけほ病を撲滅するには俺の中に足りない栄養素がある）
    撲滅  ぼくめつ
    栄養素 えいようそ
（そうだ、光海苔だ！光海苔さえ食べれば、俺はセックスでユラギを治すことができる）
    光海苔     ひかりのり
「......」
（って、光海苔ってなんだ？思い浮かんだのはいいけど、それが何なのかを知らないぞ）
    思い浮かぶ   おもいうかぶ  想起来，回想起
アレクは自分の身に起こったメディカの不思議な現象を冷静に分析する。
    分析  ぶんせき
（病気に触れることで治療に必要な素材が分かるのもメディカの能力なのかもしれないな……）
    素材  そざい
（そして光海苔を食べた俺は体内で薬を作り出し、ユラギのに投与するわけだ。セックスをすることによって！）
    投与  とうよ 给（病人）药
    わけだ 理应…
「そりゃあ女性しか治せないわけだ」
「うぅ......う～～っ」
「はっ、そうだ！おいユラギ、大丈夫か！」
「ふにゃぁ、よく分からないけど、すごく、恥ずかしいです」
ユラギは枕に顔を埋めたままいやいやと首を振った。
    枕   まくら
    埋める うずめる
    いやいや    不情愿地，不乐意地，勉强地
「大丈夫、俺は医者だよ。なにも恥ずかしい事なんてないさ」
「ほ、本当ですか？」
「......ああ、もちろん。で、体の方は大丈夫？」
「......えーと」
「あっ！？凄いです！信じられないくらい楽になりました」
    凄い  すごい
「一時的に病気を抑え込んだだけで、治ったわけじゃないぞ」
    抑え込む    おさえこむ
「それでも充分に凄いです！