叫びだしたいような、暴れだしたいようなその言いようのない衝動はアレクの下半身に変化をもたらした。
    叫び  さけび
    暴れる あばれる    乱闹，胡闹
    言いようのない     indescribable
    下半身     かはんしん
「うぅ......なに......これぇ......おちんちんが、痛いよぉ......」
アレクは女の子の膣から指を抜き、自らの股間を押さえて蹲る。
自らの中から湧き出る衝動に振り回されるアレクを、女の子は優しい目で見ていた。
    湧き出る    わきでる
「ふふっ、興奮したんだね。おちんちん、すごくおっきくなってるよ」
「え？......うわっ！？なにこれ！！」
女の子に指摘され、自分の下半身を見たアレクは驚愕した。
    驚愕  きょうがく
下着ごとズボンを押し上げるペニスは痛いぐらいに張り詰めており、まるで心臓がもう一つできたみたいにドクドクと脈打っている。
    下着  したぎ     内衣
    ごと      一共，连同，连……带
    ぐらい    微不足道
    張り詰める   はりつめる   铺满，布满       紧张
    脈打つ     みゃくうつ       脉搏跳动
慌ててズボンと下着を脱ごうとするアレクだったが、鉄を通したように固く勃起したペニスが引っかかり上手くいかない。
    鉄   てつ
    固い  かたい
    引っかかり   ひっかかり   挂，卡；卡住，中途受阻
    上手い うまい     好。高明。巧妙。动听。技能出色，本领强
ようやくすべてを剥ぎ取って外気にさらされたペニスは、アレクにとって今までに見たことがない形をしていた。
    剥ぎ取る    はぎとる
    外気      がいき     户外的空气
「わぁ、おちんちんってそんなになるんだ」
「うぅ......なにこれ......僕、病気になっちゃったの？僕のおちんちん、こんな形してないもん......」
何本もの青筋が走り、膨れ上がったアレクのペニスだったが、何よりも本人を驚かせたのは初めてみる真っ赤に充血した亀頭の存在であった。
    青筋      あおすじ
    膨れ上がる       ふくれあがる      膨胀，鼓起，肿胀，肿起
    真っ赤     まっか
    充血      じゅうけつ
    亀頭      きとう
初めて女性の性器に触れ、興奮の絶頂に至ったアレクのペニスは普段皮の中に隠れていた真なる姿をさらしてしまっていた。
    真なる     まことなる
その衝撃に泣きそうになっているアレクに対して、少女は笑みを向ける。
    衝撃      しょうげき
「違うよ。男の子はね、エッチな気持ちになるとおちんちんがおっきくなっちゃうんだって」
「エッチな気持ちになると……？」
（すごくドキドキするし、もっとこの子に触れたいし声を聴きたい......これがエッチな気持ちになるってことなんだ......でも）
性衝動を理解したアレクだったが、その顔色は晴れない。痛いぐらいに早鐘を打つ心臓を服の上から抑えた。
    顔色      かおいろ
    早鐘      はやがね        （紧急情况下）连敲的钟声
    抑える     おさえる
「エッチな気持ちになったらどうすればいいの？はぁ......はぁ......すごく苦しくて、死んじゃいそうだよ......」
勃起したペニスは風が触れるだけで腰がむず痒くなるような感覚を与えてくるし、呼吸だってままならない。
    むず痒い        むずがゆい       （说话时）肉麻，酥麻。刺痒的，小虫爬似的痒痒
    与える         あたえる
本当に死んでしまう