母性にも似た感情が高鳴る鼓動と共に到着し、ユラギは目を覆う両手を外した。
    母性          ぼせい
    高鳴る         たかなる            心脏跳动；情绪激动
    鼓動          こどう         心脏跳动
「......私のせいでこうなったって思ったら、なんだか可愛く見えてきました」
「よかった......」
アレクはこっそり胸をなでおろした。
    こっそり            悄悄地；偷偷地；暗暗地
    なでおろす           撫で下ろす           从上往下抚摩
エッチなことは大好きだが、女の子が嫌がることはしたくないアレクにとって最後の障害を突破したに等しい。
    障害          しょうがい
    突破          とっぱ
アレクは上着も全部脱ぎ捨てると、一糸まとわぬ姿となってユラギに近づく。
    上着          うわぎ
「ユラギのこと、俺のお嫁さんにするぞ」
吐息のかかる至近距離で宣言すれば、ユラギは小さく頷いて見せた。
    至近          しきん
「アレクさんのお嫁さんに......は、はいっ！ふ、不束者ですが、よ、よろしくお願いいたします......」
    不束者         ふつつかもの          不周到的人、粗鲁的人
アレクは一度ユラギを抱きしめ、キスをしてからそっとペニスの先端を濡れたユラギの女性器の入口に押し当てた。
    抱きしめる           抱き締める           だきしめる           相拥；拥抱
    そっと         轻轻地，悄悄地；偷偷地，暗中；不惊动，不管，不理
「うくっ......！」
しっかりと濡れていた膣内だが、初めて男を迎え入れるためその入り口は恐ろしく狭い。
    迎え入れる           むかえいれる          迎入，迎进家〔屋〕里，请进来
ユラギの顔は破瓜の訪れを予感し、不安そうに揺れていた。アレクは一瞬躊躇する。
    訪れ          おとずれ         来临
「だい、じょうぶ......ですから......」
けれど、ユラギが健気に微笑んでくれたことで、アレクの覚悟が決まる。
    けれど         虽然……可是,但是,然而
    健気          けなげ         坚强，勇敢，奋不顾身
狭い膣内を無理やりペニスでこじ開けていけば、やがてぷつりと処女膜が破れる感触が亀頭に伝わってきた。
    こじ開ける           こじあける           撬开
    ぷつり         噗嗤，突然断开的声音。突然中断状
    破れる         やぶれる
「ふあんっ！！」
ユラギは思わず変な声を出してしまう。
    思わず         おもわず            禁不住，不由得，不由自主地，情不自禁地，不知不觉地
（あれ？初めては痛いって聞いていたのに......そんなに痛くないです......）
もちろん破瓜による多少の痛みは感じているものの、戦士だったユラギにとってそれは苦痛というほどではなかった。
    多少          たしょう
（それより、アレクさんの......お、おちんちんがお腹の中に入ってくるの......すごく変な感じです）
乳房に触れられていたときとはまた違い、熱い焼きごてでお腹を突かれたような感覚だった。
    焼きごて            焼き鏝         やきごて            焼いて用いる鏝
（アレクさんの熱がお腹から背中を走って、頭に響いてくるような......頭がぼーっとなって目がチカチカします......こんなの知りません......）
    チカチカ        flickering, flashing on and off, twinkling, glittering
（知らない感覚で怖いのに、でも......もっとしてほしい......