アレクたちは唐突に異臭を感じて足を止めた。
    異臭            いしゅう
アレクたちが火元に駆けつけると火災はすでに鎮火され、怪我人と破壊されたからくりが転がっていた。
    火元            ひもと
「あぁ、作業員は軽傷で済んだよ。いきなりモンスター避けのからくりが暴れ出しやがってよ」
    軽傷            けいしょう
「からくりの暴走？」
    暴走            ぼうそう
「俺たちも作業員の端くれだからな。からくりの仕組みぐらいは知ってるさ」
    端くれ          はしくれ            scrap; piece; fag end​      unimportant person​
「ああ、難民になったポピンズが街に入れないことを恨んで暴徒化したんだ」
    恨む            うらむ
    暴徒            ぼうと
「ちくしょう!あいつら蔵握の手先だったんだ !見付け出してリンチにすんぞ ! 」
    リンチ          beating (inflicted as punishment); mob violence; mob justice
「とはいえ、彼らの頭を冷やさないと、目についたポピンズを碌に調べもせずに袋叩きにしかねないぞ」
    碌に            ろくに          (not) well; (not) enough; (im)properly; (in)sufficiently; (un)satisfactorily
    袋叩き          ふくろだたき            beating someone up by ganging up on them; facing a barrage of criticism
    