多くの患者、そしてその家族と接してきたタウロスは一瞬だけ苦悩に満ちた表情を浮かべた。
「タウロス先生はアレクの力を無闇に広めないために信じていない振りをしていたんですね」
    無闇          むやみ         胡乱，随便，轻率，瞎
    広める         ひろめる            传播。弘扬。普及。推广
「そうだったのか……」
「しかし、アレクはメディカを完全に会得し、完全な治療薬まで生み出した」
    会得          えとく         掌握；领会；理会；体会
「アレクよ、旅立ちの時だ。レッドクロスに赴いてサンプルを医者ギルドへ見せるんだ」
    旅立ち         たびだち
「......郵送で良くないか？」
    郵送          ゆうそう
「バカ者、ついでに正式な医者として認可を受けてこいと言っておるのだ」
    ついでに            顺便；顺手；就便
    認可          にんか
「せ、正式な医者！？」
「そういえば研修医だと言ってましたね」
「まあ、医者のランク付けを求められたギルドが便宜的に使用しているものだがな」
    ランク付け           排等级，排名次
    便宜的         べんぎてき           convenient, expedient, makeshift
「いやいや、医者と研修医は全然違うぞ！だって研修医は……」
「健康診断ができないんだ！」
    健康診断            けんこうしんだん            健康检查，身体检查
「そうなのですか？」
（若い女の子が次から次に自分から裸を見せてくれるなんて、男ならば誰もが夢見るシチュエーションじゃないか！）
    次から次に           つぎからつぎに         物事が休みなく、終わりなく続くさまを意味する表現
「よし、今すぐレッドクロスに行こう！」
「ど、道中は危険です！私も当然ついていきますよ！お嫁さんとして！」
    道中          どうちゅう           旅途中。指旅行、亦指旅途期间
「あっ、ま、間違いました！アレクさんの護衛として、です！」
「それは頼もしい......けど、いいのか？せっかく健康になったのに......」
    頼もしい            たのもしい           可靠，靠得住
例えけほけほ病を克服しても、スキルを使い続ける限り病気からは逃れられない。
    克服          こくふく
    逃れる         のがれる
「英雄病は怖いです。でも、病気になってもアレクさんが治してくれますよね」
「ああ、どんな病気でも、何度罹っても治してみせるさ」
「村は儂に任せろ。急病人はツバキさんから連絡をもらえば充分に対処できるからな」
「そっか、じゃあ任せた」
「アレクさん、レッドクロスに行くならやはり船でしょうか？」
「ああ、この辺りで一番大きな街ヒナアラレ、そこから直行便が出ているはずだ」
    直行便         ちょっこうびん         直达车
「......ふむ。アレク、ヒナアラレに行くのなら途中でタクワンの村に寄っていってくれ」
「ん？別に構わないけど……どうしてた？」
「昨日のキノコの件だが......どうやらかなり厄介な代物らしい。ツバキさんも険しい顔をしていたほどだ」
    厄介          やっかい            麻烦；难为；难对付
    代物          しろもの            货色          商品
    険しい         けわしい
「たんなるキノコじゃなかったか」
「このキノコには人間の防衛機能を突き破って成長する、恐ろしいほどの繁殖能力があるかも......とのことだ」
    防衛          ぼうえい
    繁殖          はんしょく
「おいおい、じゃあそのキノコが繁殖すれば......」
「人間はすべて、このキノコの苗床と化してしまうだろうな」
    苗床          なえどこ
    化す          かす          化为，变成
「あ、あの男の人たちみたいに......」
「凶暴化