エンデは言われた通りにペニスを握り、手をしこしこと上下させる。その手つきはぎこちなく、とてもたどたどしい。
    しこしこ            持続的に
    手つき         手的动作，手势
    ぎこちない           不利落，笨手笨脚
    たどたどしい          蹒跚；不敏捷；结结巴巴
「そうそう。それとちゃんとリズムを付けるんだ。いち、に......いち、にって」
    リズム         rhythm
「んっ......いっち、に。いっち、に......こう？」
「うん。それで慣れてきたら手首をひねって回転を加えたりして、いろんな刺激をチンコに与えるんだ」
    手首          てくび         腕子，手腕子
    捻る          ひねる
    回転          かいてん
「手首を、ひねる......いっち、に。いっち、に......難しい」
夢中になって手を上下させるエンデはより前のめりになり、自然とペニスの先に顔を近づけていた。
    前のめり            まえのめり           前倾，向前倾倒
（おぉう......息が先っちょに......気持ちいい）
亀頭に感じるエンデの吐息は熱く、くすぐったくなる刺激を与えて来た。
    くすぐったい          むずむず
「くっ......ついでに左手で玉の方も優しくいじってくれ」
「エンデ、分かった。にぎにぎ......ふにふに......」
エンデは素直にアレクの言葉に從い、適応力が高いのかその指示を的確に吸収していく。
    従い          したがい
    適応力         てきおうりょく
    的確          てきかく
    吸収          きゅうしゅう
玉袋で作られた精子がもみほぐされることで優しく射精を促され、せりあがった精液が竿をしごかれて絞り出されるような感覚を受けた。
    精子          せいし
    揉み解す            もみほぐす           揉软，揉松软，戳松
    せりあがる
「ん？キノコの先っぽからお汁が出て来た......変な匂い」
「そ、それは先走りっていうんだよ。赤ちゃんの素が出る予兆みたいなものなんだ」
    予兆          よちょう
「お汁は先走り、エンデ覚えた」
尿道から湧き出る先走り