「ヒナアラレにようこそ。レフトハンドを治める辺境伯もこの街で暮らしているのよ」
「でも若い人は船でどんどん他の領地に行っちゃうの」
「私も行ってみたいな......みんなは帰ってこなかったけど私は絶対に帰って来るけどね」
この子は真の都会を知らない......そう思ってしまうアレクであった。

「この街の北にあるのはヒダリダムだ」
「あのダムが完成したからこそ、ここレフトハンドは人が暮らせる快適な土地になったんだよ」
「あれを完成させた爺さん世代は本当に凄い人たちだったんだな」
青年はそう言うとヒダリダムを感慨深げに眺めた。
    感慨深げに           かんがいぶかげに

「外を暢気に歩いていると隠れている敵に襲われるかもしれないぞ」
    暢気          のんき
「まあ、隠れていると言っても慎重に見れば気付けるはずさ」
「紫色のもやっとしたのが隠れている敵だ。覚えておくと良い」
    紫色          むらさきいろ
    靄           もや
アレクは経験豊富そうな戦士から有用な情報を聞いた。

「レフトハンド領から一番近いのは南にあるハイライン領ね」
「青い海に輝く太陽......とっても素敵な南国の領地よ」
    南国          なんごく
「だから福引の特賞やクイズの景品はハイライン旅行が定番中の定番ね。私も新婚旅行はそこがいいなぁ」
    福引          ふくびき            有奖抽签，日本民俗之一。新年里把金钱和物品挂在绳子上供人抽签的一种游戏
    特賞          とくしょう           特奖
    クイズ         quiz            猜谜。智力游戏
    景品          けいひん            纪念品，奖品，礼品       赠品
    定番          ていばん            standard, routine, regular, basic, staple
うっとりした目をする少女に、自分のお金で行くつもりはないのか......とは言えないアレクであった。
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状

「わあ～、豪華なお食事ですねー」
部屋に通された色とりどりな食事の数々を見て、ユラギが瞳を輝かせる。
    とりどり            五花八门
    数々          かずかず
    瞳           ひとみ
「うーん、とっても美味しいですねー」
「ふむ、このソースどう作ってるんだろうな」
    ソース         sauce
「アレクさん、これ食べました？とっても美味しかったですよ」
「いや、まだだな。どれどれ......」
「はい、あーん、です」
「おっと......」
「あーーん」
「んふふ」
と、イチャイチャしながら、二人は晩ご飯をあっという間に平らげた。
    あっという間に         あっというまに         一眨眼的工夫，转眼之间
    平らげる            たいらげる           吃光，吃得精光
「ふーん、ふふ、ふーん」
食事を終えた後も、ユラギは見るからにご機嫌だった。
    機嫌          きげん         痛快，畅快，快活，高兴
「このお宿、以前から気になっていたんです。まさか泊まれる日が来るとは思ってませんでしたけど」
「宿に泊まっただけで、そこまで喜ばれるのは意外だが、まあ楽しんでくれてるなら良かった」
「それに......」
「それに？」
「なんだか、新婚旅行みたいで、楽しいなって......」
「新婚旅行みたい、か......なるほど」
「えへへ、なんて、すみません......浮かれたようなこと言って......」
「......いや、そんなことは」
「わ、私、お風呂いただきますね」
パタパタとバスルームに行くユラギを見送り、アレクは溜め息をついた。
「ふむ......そうか......」
「考えてなかったけど、これ新婚旅行代わり、みたいなとこもあるのか......」
「......」
「楽しい旅になればいいな」
思わず漏れた呟きだが、アレクは心からそう思った。
......
「おはようございまーす！」
「おはよう、ユラギ。朝から元気一杯だな」
「はい、元気なだけが取り柄ですから」
    取り柄         とりえ         优点，长处
「さあさあ、元気よく出発しましょう！」
「ああ、そうだな」
ユラギに元気をもらいながら、アレクは宿を後にした。

アレクたちは聖女の石の情報を求めて教会を訪れた。
「教会かー、聖女マスカレードさんにまた会えないかな」
「マスカレード様を知っているんですか」
「ああ、イカナーゴで会ったんだ」
「すごく優しくて、お綺麗で素晴らしい方ですよね、私も