「それより、病人を出歩かせるなんて何を考えているんだ」
    出歩く         であるく            外出走动，闲荡
「単にデートしていただけだ。医者付き添いでフォローも完璧だぞ」
    付き添う            つきそう            跟随左右，照料，照管。服侍，伺候。陪伴，护理
    フォロー            follow
    完璧          かんぺき            完美，完璧，完美无缺，完好无损，尽善尽美
「デートだとっ！？」
「アレクさんのお陰で体も楽になったので、何の問題もありませんでしたよ」
「それに......こ、恋人ですから......デートくらいは……したい、ですし......」
「恋人っ！？おい、恋人って何だ！」
「恋愛している彼氏彼女の関係だな」
「そういう意味で聞いてるんじゃない！」
「か、彼氏と彼女......ですか、照れちゃいますね、えへへ......」
「え、えー......嘘だろ......何だって急に、そんなことに......」
恋人という発言を否定するどころか、満更でもないと言う顔のユラギを見て仮面レンジャーは戸惑いを見せる。
    発言          はつげん
    否定          ひてい
    どころか            哪里谈得上；哪里是；岂止
    満更でもない          まんざらでもない            （表示肯定的委婉说法）并非完全不行，未必不好
「分かった！お前の仕業だな！一体ユラギに何をした！薬物か？洗脳か？催眠術か？」
    仕業          しわざ         搞〔捣〕的（鬼），干的（勾当）
    薬物          やくぶつ
    洗脳          せんのう
    催眠術         さいみんじゅつ
「人聞きの悪いことを言うな。そもそも医者が薬を使うのは当たり前だ」
    人聞き         ひとぎき            外人听起来，名声。别人听时的感觉
「やっぱり薬物か！！麻薬取締法違反で兵士に突き出してやる」
    麻薬          まやく
    取締          取り締まり           とりしまり
    麻薬取締法           まやくとりしまりほう
    違反          いはん
「誤解されていませんか？まだ薬らしいものは処方されていませんよ」
    処方          しょほう
「というか、患者の治療内容を明かせる訳がないだろうが。ほら、放って置いて行くぞ」
    明かす         あかす         （秘密等）揭开，揭露；说出，说明
    放って置く           ほうっておく          放下不理，放手不管不注意，不管，扔下
「え？あの、いいんでしょうか？」
「あ、こら待て！僕が納得いくように説明しろ！」
    納得がいく           なっとくがいく         能理解，能领会
「なんで仮面レンジャーに納得してもらう必要があるんだ？」
「その名前で呼ぶなって言ってるだろう！」
「だからお前が名乗ったんだろう！」
アレクたちは騒ぎ立てる仮面レンジャーを無視して自宅へと帰ることにした。
    騒ぎ立てる           さわぎたてる          叫嚷，吵嚷，吵闹，闹哄

「おい、答えろ。一体どんな手を使ってユラギ......さんを籠絡したんだ？」
    籠絡          篭絡          ろうらく            笼络
「......いつまで付いてくるんだよ」
「彼女の人が良いところに付け込んで騙したとかじゃないのか？」
    付け込む            つけこむ            抓住机会，乘机，乘人之危
    騙す          だます
結局、仮面レンジャーはアレクたちから離れようとせず、ツクダニの村まで付いてきてしまった。
「そもそも出会って日も浅いのに恋人になるだなんて......」
    出会う         であう         偶然相遇，遇见，碰见
「なんだ、仮面レンジャーは一目惚れを認めない派か？」
    一目惚れ            ひとめぼれ           一见钟情
    派           は           派。流派，派别
「い、いやっ、そんなことはないぞ！出会った瞬間に燃え上がるような恋心が芽生えることはある」
    瞬間          しゅんかん
    恋心          こいごころ           恋慕心
    芽生える            めばえる
「じゃあ、きっと今回がそうなんだろう」
「ぐっ、ぐぬぬ......」
「あ、あの......」
「なあ、ユラギも何か言ってやってくれ」
「いえ、そうではなくてですね。その......村が騒がしくないですか？」
    騒がしい            さわがしい           吵闹，嘈杂，喧吵；骚然
「ん？確かに......」
アレクたちが村に差し掛かると、大勢の村の老人たちが慌てて走り回る様子が目に入った。
    大勢          おおぜい
    様子          ようす
「おい、様子がおかしいぞ」
「急患かもしれない！ちょっと村に寄らせてもらうぞ」
村の異変に気づいたアレクたちは急いで向かうことにするのだった。
    異変          いへん

「急患か！？おーい、爺さんたち！何かあったのか！」
「おーおー、若先生！探しておったんじゃ！」
「誰か餅でもノドに詰まらせたのか？」
    餅           もち
    詰まる         つまる         塞满；堵塞
アレクが群がる老人たちを掻き分けて進むと、そこには予想外の人物が横たわっていた。
    群がる         むらがる
    掻き分ける           かきわける
    横たわる            よこたわる           躺卧
「くうっ、あ、アレク......か？」
「ベイスケ！おい、何だその怪我！誰にやられた！」
ベイスケの体には無数の切り傷が刻まれ、周囲には夥しい量の血が流れていた。
    夥しい         おびただしい          很多，大量   过甚  夸张
「タクワンの洞窟に......妙な奴らが潜んでる......。俺たちは、