「お母さんなら最高のスキル攻撃、受けてもけろっと、してた」
    けろっと            completely; entirely
「大丈夫、だよ。隕石を受け止めた、こともあるって言ってた」
    隕石            いんせき
「はううう、腕が痺れちゃいました」
    痺れる          しびれる
「そうだ！ヒジキローションだ！」
    ヒジキローション            鹿尾菜          lotion​
アレクは閃くと同時に鞄を漁りだすと液体の入った瓶を取り出した。
    閃く            ひらめく
    漁る            あさる
    瓶          びん
「これをこうして……ドラゴンに塗りたくる」
    塗りたくる          ぬりたくる
「こうやって位置をずらしながら魔力を放出して、体の中の様子を探るスキルなんだ」
    ずらす          滑らす
「もちろん、ドラゴンの体について熟知していないと分からないが、爺ちゃんのおかげで把握済みだ」
    熟知            じゅくち
「いや、そもそもメディカが周りの石の皮膚に遮られて本体に届いていないっぽいな」
    遮る            さえぎる
「無理だな。ユラギの攻撃でビクともしない代物だぞ」
    代物            しろもの            fine thing
「うーん、せめて一箇所だけでも穴が空けられればそこから治療できそうなんだけど……」
    一箇所          いっかしょ
「ドラゴンって出鱈目すぎないか?」
    出鱈目          でたらめ            nonsense; irresponsible remark
「……鬱病だったらしい」
    鬱病            欝病            うつびょう          depression​
「で、この硬い石になった皮膚を貫通するような何かがあれば良いんだが、アイディアはないか?」
    貫通            かんつう
「もしかしたらカラーの里にお母さんが残した爪とか牙があるかも」
    爪          つめ
    牙          きば
「ふはー、涼しいですねー。暑かったので汗でびっしょりです」
    びっしょり          wet through
「ほら、うなじを拭いてやるから髪の毛を上げろ」
    うなじ          項
カノはカラーの森から立ち上がる白煙を見つけて声を荒げた。
    白煙            はくえん
「くくく、不用心ですね。まあ、これを狙っていたのですが、実力行使をせずにすみました」
    不用心          ふようじん          insecurity; carelessness​
「あなたがどうなろうと構いませんが、所有者である牝狐に借りを作ると非常に高くつきますから」
    牝狐            女狐            めぎつね
「凌辱の形跡がある……なんて惨い」
    凌辱            りょうじょく
    惨い            むごい
「ユラギ、瓦礫を吹き飛ばしてくれ!」
    瓦礫            がれき
崩れ落ちた建物をユラギが破壊すると、カノが下敷きになっていたプララを引きずり出した。
    下敷き          したじき
「プラチナ、嘆くのは後だ。ご遺体を燃えないところに運ぶぞ」
    嘆く            なげく
燃えさかるカラーの里をアレクたちはプラチナを頼りに駈けだした。
    燃えさかる          燃え盛る
ボニーは執拗に自分の後を追う化け物を睨みつけた。
    執拗            しつよう
「まったく答えになっていない !里の者を殺したのは私怨か」
    私怨            しえん
