「おっし、ここだここ！こっから遺跡通路に入れるぞ」
    こっから            ここから
「あー、度胸試しとかで入りそうだな」
    度胸試し            どきょうだめし          putting one's courage to the test​
「うう、これは一生独身と決めたときに色々あってだな……」
    独身            どくしん
「そうれ、ぽちっとな」
    ぽちっと            ぽちっ          ポチっ          sound of a button or switch being pressed
「じゃあ入るか。埃を吸わないように気をつけろよー」
    埃          ほこり
岩で構成されたダンジョンは細長く、まるで通路のように長く伸びていた。
    細長い          ほそながい
ときおり見える壁画は風化が進むことでその神秘性を高めている。
    ときおり            時折            sometimes​
    壁画            へきが
    神秘性          しんぴせい
「さすが考古学者だけあって、そういう話だと少しイキイキするな」
    イキイキ            生き生き            活き活き            in a lively way; vividly; freshly; animatedly; actively; energetically​
「よし、ユラギは迷子にならないように俺が手を繋いでやろう」
    迷子            まいご
シャロが指し示す壊れた宝箱は中から紫色の煙を吹き出していた。
    紫色            むらさきいろ
「うへぇ、病気のビンテージ物か。ありがたくないな」
    ビンテージ          ヴィンテージ            ビンテイジ          vintage​
    ありがたい          有難い          grateful; thankful; welcome; appreciated; evoking gratitude
「人間の欲を突いた巧妙なトラップです」
    巧妙            こうみょう
「別れ道だ、一本道だと思っていたのだがな」
    一本道          いっぽんみち            direct unforked road; straight path​
「鶴嘴が刺さっていますね。誰かの忘れ物でしょうか?」
    鶴嘴            つるはし            pickaxe
シャロがアレクに体当たりし、地面を転がると同時に崩落した天井が落ちてきた。
    体当たり            たいあたり          throwing oneself into (e.g. a role); going all out​
    崩落            ほうらく
「あいてて、はぐれてしまったか、みんなは無事かな」
    はぐれる            逸れる          to lose sight of (one's companions); to stray from​
「巻き込まれた様子はありませんね。こっちの無事を確認してから待避するのを見ましたし」
    待避            たいひ          (take) shelter; shunt​
「あそこだけ地下水が染みこんでいました。いくらしっかり作られた遺跡でも経年劣化には勝てませんよ」
    地下水          ちかすい
    経年劣化            けいねんれっか
「そっか、シャロがいなければ潰されていたな……助かったよ、ありがとう」
    潰す            つぶす
「直に……揉む！？そ、それが普通なのですか？」
    直に            じかに
「ユラギのおっぱいは包み込むような桑らかさだったが、シャロのは弾むような心地好い弾力を感じるな」
    弾む            はずむ
    心地好い            心地良い            ここちよい
    弾力            だんりょく
突如体の内に湧き上がった快感にシャロは必死で耐えようとするも、刺激は問答無用で波のように絶え間なく訪れる。
    絶え間なく          たえまなく          without a pause​
限界を迎え、快感を堪えていた体から力を抜くと、怒濤の勢いで刺激が駆け抜けた。
    怒濤            怒涛
