「例の物の手がかりをハイライン領で見つけた......と、伝言するように言われただけ」
    手がかり            てがかり            线索，头绪，端绪
    伝言          でんごん            传话，口信；带口信
「おおっ、そうですか！見つかりましたか！」
「あくまで手がかり」
「それで充分……ああ、申し訳ありませんが急用ができたので、私は失礼します」
    急用          きゅうよう           急事，紧急的事情
ハーメルンは放置したアレクたちに気づくと構っていられないとばかりに踵を返す。
    踵を返す            きびすをかえす         折返
「逃がすわけがないだろう！」
「おいエンデ、君もそいつらの仲間なのか？」
「......？仲間ってなに？」
「え？」
「ま、待ってくれ、わ、我が輩を……私を逃がしてくれ……」
「おや、あなたまだ生きていたのですか?」
蹴られ、血を吐きボロボロになっていたシャクトリがハーメルンに縋り付く。
    縋り付く            すがりつく           将人或物作为靠山而死命抱紧
「すでに興味は無いのですが、そうですね……退屈しのぎができたお礼にチャンスくらいは差し上げましょうか」
    退屈しのぎ           たいくつしのぎ         killing time, staving off boredom
「おお、そうか......」
ぶす
「ぐひゃっ」
ハーメルンは懐から取り出した注射器を喜ぶシャクトリに躊躇なく突き刺す。
    突き刺す            つきさす
「あ、あああ、ああ、な、なんだこれは？ああっ、か、身体が熱い！」
「我々が作り上げた七つしかない貴重な秘薬です。そのうちの一つ、その名も伏矢（ふくし）、それさえあればシャクトリ様は……」
    我々          われわれ            我们，咱们，我等
    七つ          ななつ
    秘薬          ひやく
「人間、やめられますよ。あはははははははははっ」
「ふ、ふぎいいいいいいいいいいいい」
「きゃあ！」
苦しむように地面を転げ回るシャクトリ。歪に膨らんだ肉が伸縮を繰り返し、千切れ、血を吹き出しながら姿を変えていく。
    転げ回る            ころげまわる          to roll about, to writhe about
    歪に          いびつに            distorted, crooked, irregular, warped
    膨らむ         ふくらむ            鼓起，膨胀，凸起
    伸縮          しんしゅく
    千切る         ちぎる         to tear to pieces, to tear to shreds, to tear up
「ぶあぁあああああああああっ」
「か、体が異常に膨らんで......」
「想定通り、充分な成果ですね。では、私は忙しいので失礼しますよ。ふふふ、ごきげんよう」
    想定          そうてい            估计，设想，假想
「ばいばい」
変化するシャクトリに気を取られた隙にハーメルンとエンデはアレクたちの視界から姿を消した。
「転移系のアイテムか！」
    転移          てんい
「がぁあああああああっ！」
「くっ」
正気を失ったシャクトリは狂ったように暴れまわり、周囲の壁や床を破壊していく。
    狂う          くるう
    床           ゆか
「なんて力だ、あんなのが街に向かったら最悪の事態になるぞ」
    最悪          さいあく
「アレクさん、カノちゃん、今はあれを止めましょう」
「分かった」
「了解だ」
「ぎゃあああああああああ！！」
アレクたちが武器を構えると、雄叫びを上げたシャクトリが襲い掛かってきた。
「倒した......のか？」
「あっ、モンスターから人の姿に戻って......」
「きゃっ」
「こ、これは......」
人の姿に戻ったシャクトリだったが、その体は干からびたミイラのようになって事切れていた。
    干からびる           ひからびる           干涸，干透
    ミイラ         mirra
    事斬れる            こときれる           to expire, to die
「死んでる」
「まるで全ての力を使い切った絞りカスを見ているようだ」
    絞りかす            しぼりかす           必要な水分などをすっかり絞り取ったあとに残ったもの
シャクトリだった物はやがて灰のように細かく砕け散り、消えていった。
    灰           はい
    砕け散る            くだけちる           破碎散落
「あのハーメルンという人が使ったお薬が原因なのでしょうか……怖いです」
「あいつらは一体なんなんだ......」
アレクはハーメルンが残したイシュタムという言葉に不吉な物を感じて眉を顰める。
    不吉          ふきつ
    眉を顰める           まゆをひそめる         皱眉，心中不快
「病気を振りまいているというのは本当のことなんでしょうか……」
    振りまく            振り撒く            ふりまく            散布；撒
「確証は無いが、少なくともキノコックスはハーメルンの仕業に間違いないだろう」
「ま、後はヒナアラレに帰ってから考えよう。仮面レンジャーの治療も必要だからな」
「ああ、そうだったな。しかしその呼び方は勘弁してくれないか」
「じゃあ、カノで」
「いきなり呼び捨てとか気安すぎるぞ！」
    呼び捨て            よびすて            直呼其名
    気安い         きやすい            不拘束的；不客气的
「じゃあ、夏の少女とでも呼べばいいのか？」
「そっちの方が......」
「えっ！？」
カノはアレクの言葉に固まると、ぎぎぎと音がしそうな程にぎこちなく振り返る。
    ぎこちない           awkward, clumsy, stiff, crude, unrefined, constrained
「な、ななな、なぜ僕をそんな名前で......」
「いや、割と早くに気づけていたんだけどなかなか言い出せなくてな……」
「何が言い出せなかったんですか」
「俺が最初にエッチした相手はカノだよ」
「えぇええええっ！？」
「な、なんだって！？」
「いやだって、ツクダニの周辺でカノと同じ年頃の男って俺しかいないぞ？若くして死んだ奴も皆無だ」
    年頃          としごろ
    皆無          かいむ         全无，毫无，完全没有，一点儿都没有
「そ、そういそばアレクさんの初体験の思い出と、カノちゃんのロマンス……どっちも同じような内容でした！」
「い、いやだって……彼は魔法を使ったから英雄病で死んだはず……」
「俺、なぜか魔法を使っても病気には罹らないんだよ」
「え、本当に……生きて……た？」
「信じられないなら、あの時のことをもっと話しても良いぞ」
「まずお医者さんごっこをしようと誘ってきたのはカノの方で、何も知らない俺がパンツを脱ぐと興味津々で……」
    ごっこ         （儿童）装……玩儿
    興味津々            きょうみしんしん            兴趣盎然，兴致勃勃
「うわぁああああっ！わ、分かった、分かったから！」
「ふわぁ、カノちゃんが自慢していた王子様はアレクさんのことだったんですね」
    自慢          じまん         自夸，自大，骄傲，得意
    王子様         おうじさま
「王子様？」
「はい、いつも指輪を見ながらニヤニヤと惚気話をしてくれました」
    ニヤニヤ            ばかにしたように、声を出さず薄笑いするさま
    惚気話         のろけばなし          (自己的)恋爱故事;无聊的色情故事
「うぅ、もう本当に許して......」
カノは耳まで真っ赤になった顔を両手で覆ったまま、がっくりと項垂れた。
    がっくり            ＿|￣|○           垂头丧气
    項垂れる            うなだれる           （因悲观、失望、担心、羞耻等）垂头,低头
「しかし、これで治療を行うのに何の問題もなくなったわけだな」
「はい、そうですね」
「何の話だ？」
「ま、それはヒナアラレの街に戻ってからじっくり話すとしよう」
    じっくり            慢慢地；仔细地；不慌不忙；踏踏实实
「そうか……だったらダムの入り口から帰ろう。内側からなら開くはずだ」
    内側          うちがわ
逃げるように先を歩き始めるカノを追いかけ、アレクたちはヒナアラレの街へと向かった。
