初めて経験した日も、事後の処理で大変だったことを思い出すと自然と笑みがこぼれる。
「うっ、でも少し痛い……ユラギに見栄を張るためとはいえ無茶をしたかな」
    見栄を張る           みえをはる           装潢门面，虚饰外表       摆阔气
すべては自分の虚栄心が招いたことなのでユラギを責めることはないが、薄々察していたアレクに対しては文句も言いたくなる。
    虚栄心         きょえいしん
    招く          まねく
    責める         せめる
    薄々          うすうす
「ふへへ......カノ......」
「っ！？」
「な、なんだ寝言か......ったく、変な夢を見てるんじゃないだろうな」
呆れつつアレクの寝顔を観察するカノ。じっくりと眺めてみれば、出会った頃の面影は確かに残っている。
    呆れる         あきれる
    面影          おもかげ
「......す、少しくらい、いいよな？」
カノはアレクがぐっすり眠っていることを確認すると、弛みきった笑顔のアレクにそっと静かに口づけた。
    ぐっすり            酣然；熟睡貌
    弛み切った           たるみきった
「くぅ～～っ」
「ふわぁ......すごい」
「えっ！？」
驚いたカノが慌てて振り返ると、そこには目をきらきらとさせたユラギがカノを見て顔を赤くしていた。
「さすがカノちゃんです！こっそりと寝顔にキスだなんて、女子力が高すぎです！」
「ゆ、ユラギ！？い、いつから見てた？」
「カノちゃんが指輪を見てニコニコとしていたときからですね」
「うあーーーーっ！」
「ふあー、朝っぱらからどうしたんだ？」
    朝っぱら            あさっぱら           朝の早い時間帯を指す語。こんな朝早くに
「おはようございます、アレクさん。実はカノちゃんが素晴らしい女子力を……」
「わー、なんでもない、なんでもないぞ！起きたなら顔でも洗ってこい！」
    洗う          あらう
「お、おう......」
「準備ができたら屋敷に向かうぞ。そこで今後の対応を練ろう」
    今後          こんご
    練る          ねる
「了解～」
「ほら、ユラギも支度を整えて」
    整える         ととのえる
「はーい」
「くっ、ニヤニヤするんじない！」
アレクたちはじゃれ合いながらも身支度を整えると、辺境伯の屋敷へと向かった。
    じゃれ合い           じゃれあい           恶作剧，玩笑
......
「おはようございます、お嬢様。昨晩はお楽しみでしたね」
    昨晩          さくばん
「......そういうのは良いから、報告を頼む」
「少しくらい彼氏いない歴=年齢の私に幸せのお裾分けがあっても良いではありませんか」
    彼氏いない歴=年齢
    お裾分け            おすそわけ           分赠，分送，分赠给别人的东西
「あ、昨日の様子なら後で私がじっくりと教えてあげますよ」
「さすがユラギ様、胸も度量も大きいですね」
「いいから、早く報告しろって！」
真っ赤になったカノが促すと、軽く肩を竦めたヒイラギは、無表情のまま報告を行う。
    促す          うながす
