「素晴らしい……まるで引力に逆らうかのように張りを保ち続けている。なんて美しいおっぱいなんだ! すごいぞシャロ!」
    保ち続ける          たもちつづける
「随分エロイと聞いていたから何をされるのか不安だったけど、みみっちい触り方ね! 男ならがばっといきなさい ! 」
    みみっちい          tightfisted; stingy; miserly; small-minded​
    がばっと            suddenly; all of a sudden; quickly; emphatically; energetically​
「もしかして優等生タイプが好みだった? でも無理ね。なるべくしおらしくするから私で手を打ってよ」
    しおらしい          meek; gentle; modest; sweet; charming; touching​
夢中で搾乳するかのようにおっぱいを揉みしだくアレクを、シャロは優しい目で見つめていた。
    搾乳            さくにゅう
    揉みしだく          もみしだく
アレクはシャロの言葉を遮るように顔をおっぱいの谷間にうずめると、子犬がするかのように頬ずりをする。
    谷間            たにま
    埋める          うずめる
「んーむ、やっぱり素晴らしい。 適度な硬さと柔らかさが同居した、まろやかなおっぱいだ」
    同居            どうきょ
    まろやか            円やか
ピロートークのような、まったりした雰囲気がアレクにはとても心地良かった。
    ピロートーク            pillow talk​
    まったり            laid-back (lifestyle); relaxed; comfortable​
それはまるで血を吸って肥え太るヒルのようであった。血の代わりにまだ出ぬ母乳を求めるかの如く、強く強くシャロを求める。
    肥え太る            こえふとる          to grow fat​
    ヒル            蛭          leech​
挑発的な言葉を口にするシャロの表情がひどく艶やかに見えて、アレクはごくりと喉を鳴らして心の中で叫んだ。
    艶やか          あでやか
頭に霞がかかったように思考能力が失わていき、シャロはアレクから与えられる快楽だけしか感じられなくなっていった。
    霞          かすみ
余計なことは何も考えず、快楽にだけ没頭するこの時間がシャロにはとても心地よいものだった。
    没頭            ぼっとう
ベッドの上で背骨が折れそうなほど海老ぞりになり、大口を開けてシャロは絶叫した。
    海老ぞり            えびぞり            holding out one or both hands and arching one's body backward like a shrimp
蓄えていたすべての精液をシャロの最奥に叩きつけるように出し切って、アレクは大きく息を吐いた。
    蓄える          貯える          たくわえる
「うふふ……こんなにいいなら、みんながハマっちゃうのもわかる気がするわ」
    ハマる          嵌まる          嵌る            填まる          填る            はまる
「セックスの後なのに淡泊すぎないか?」
    淡泊            淡白            たんぱく
シャロは左手に指輪が付いているのに気付くと、翳すように眺めて微笑んだ。
    翳す            かざす
