「それはキンタマ袋だ」
    キンタマ袋           きんたまぶくろ         陰嚢
「キンタマ？金が入っている？」
「金は入ってない......けど、男にとっては金より大事な物が入っているよ」
「そこはチンコよりもデリケートな場所だから、絶対に強く掴んじゃダメだからね！」
    デリケート           delicate
これだけは先に入っておかないと、とアレクは真剣な表情で言い含めた。
「エンデ、わかった」
エンデは無表情のまま壊れ物を扱うように玉袋に触れると、ふにふにとしたその感触を手のひら全体で楽しむ。
    玉袋          たまぶくろ
    ふにふに            caress
「こっちも熱い......けどすごく柔らかい。それに中に玉みたいなのが入っている......これがキンタマ。すごく面白い」
お気に入りのおもちゃで遊ぶ子供のように陰茎と袋をいじるエンデの姿にアレクは小さく身震いした。
    気に入り            きにいり            喜欢；中意；宠爱
    おもちゃ            玩具
    陰茎          いんけい
    身震い         みぶるい            战栗，打寒战，发抖
（こ、これはなんというか、いけないことをしている気分になってくるな......）
性教育のつもりであったが、エンデがあまりに無垢にペニスをいじるため、アレクの中に背徳感が芽生える。
    無垢          むく          无垢，无污点，纯洁
    芽生える            めばえる
ぞくぞくした言いようのない感覚が背筋に走り、自分でするのとはまったく違う気持ち良さがあった。
    ぞくぞく            高兴得心情激动     阵阵发冷，打寒战
    背筋          せすじ
「それで、この後どうすればいい？どうすれば、赤ちゃんの素出る？お兄さん、教えてくれるって言った」
「大丈夫、ちゃんと最後まで教えるから」
（とはいえ、さすがに実際にセックスまでするのはまずいから、このまま手でしてもらうか）
可愛い女の子とセックスをしたい願望は常にアレクの中にある。
    願望          がんぼう
だが、何も知らない女の子を騙しての性行為はアレクの主義に反するため、妥協案として手コキに落ち着いた。
    主義          しゅぎ
    反する         はんする
    妥協          だきょう
    手コキ
「じゃあ、まずは親指と人差し指でわっかを作って、竿の部分を握って。それで、手を上下させてチンコをしごいてくれ」
    わっか         輪っか         箍，环儿，圈儿，车轮
    しごく         扱く          to masturbate
「うん......こう？」
エンデは言われた通りにペニスを握り、手をしこしこ