そこには眩しいくらいに白い肌をした小柄な少女が胡乱げな目でアレクたちを見つめていた。
    眩しい         まぶしい
    胡乱          うろん
「いくら忍び込むのが得意でも不法侵入は洒落じゃ済まないわよ?レフトハンドの家は鍵をかけないって本当なのかしら?」
    不法侵入            ふほうしんにゅう
    洒落          しゃれ
「非礼は素直に詫びさせてもらう。だが事情があったことを斟酌して欲しい」
    非礼          ひれい
    詫び          わび          apology
    斟酌          しんしゃく
少女が姿勢を正して髪の毛を掻き上げると、輝く日差しに反射して宝石のように光を放つ。
    姿勢          しせい
    日差          にっさ
    宝石          ほうせき
「何をどうすれば勘違いで連れ合いが死ぬことになったのか聞いてみたくもあるけど……そこの彼が?」
    連れ合い            つれあい            配偶者     同伴
（あっさり流されてしまった。さすが公爵......）
    あっさり            清淡的样子，淡泊的样子
「僕たちの目的はイシュタムを追いながらレッドクロスに向かうこと。そして、ハイライン卿への警告だ」
    卿           きょう         Lord, Sir
    警告          けいこく
「しかし調査の結果、病気の流行を辿れば怪しげな人物に投薬を受けたという報告が多数出てきたわ」
    辿る          たどる         追踪，追溯
    多数          たすう
「人相書きを持ってきた。魔法通信機を使わずに不法侵入という形を取ったのも緊急事態だからだと理解して欲しい」
    人相書き            にんそうがき          personal description
「......ボニー、至急手配書を街中に配布なさい」
    至急          しきゅう
    手配書         てはいしょ           wanted poster
    配布          はいふ
ボニーがカノから手配書を受け取って席を外すと、ロナは目頭を指で軽く揉みながら大きな溜息をついた。
    目頭          めがしら            大眼角(靠近鼻子地方的眼角)
「国王が外に出る良い機会だものね。ここに立ち寄って羽目を外していくつもりなのでしょう」
    羽目          破目          はめ          建筑物等的镶木板处       窘况
「三人の公爵家が四半期に一度集まって色々な事を決める会議のことですよ。確か開催地は持ち回りのはずです」
    四半期         しはんき            一年的四分之一期间，三个月，季度
「とはいえ、国王軍も警備しているので、それだけが人手不足の理由ではないのだけれども」
    人手不足            ひとでぶそく
「可能性は低いわね。なにせその病気は緑化病だもの」
    緑化          りょっか
「地元の人間は見慣れているが、観光客は見た目におののいて人の集まる場所に来なくなってしまったんだ」
    戦く          慄く          おののく            to shake (from fear, cold, excitement, etc.), to shudder, to tremble
指名手配の指示を部下に伝えたボニーがロナの脇に控えると疲れたように溜息を溢した。
    脇に控える           わきにひかえる         在一旁等候
「加えてレフトハンドで発生した奇病の話が広まって観光地は軒並み大ダメージよ」
    軒並み         のきなみ            到处，都
「ビーチが安全というアピールよ。効果は薄いけどやらないよりはマシでしょうからね」
    マシ          better, less objectionable, preferable
「お嬢様には国王陛下のお相手をお願いしたいのですが」
    陛下          へいか
「あんなお飾りをもてなすより、この領地の観光業の方が大事よ。その王からも許可をもらっているし、問題ないわ」
    お飾り         おかざり            供在神佛前的装饰物，供品        挂名的领导，名义代表，傀儡
    もてなす            招待，请客
