「治療すべきは人にあって人にあらず」
    人にあらず            人ではない
「そう、この病んだ世界の治療こそが我らイシュタムの宿願なのです」
    宿願            しゅくがん
「すでに治療は始まっている。手筈通りに頼む」
    手筈            てはず          arrangement; plan; programme; program​
「ホルス像に執心しているようだが、いったい何を企んでいる」
    執心            しゅうしん
    企む            たくらむ
「詮索はしません、されたくもないですから。それこそ我らがイシュタムとして共に歩むために必要なルールです」
    詮索            せんさく            inquiry into; enquiry into; prying (into); investigation; search; exploration​
    歩む            あゆむ
ハーメルンはピュロスの耳元で囁くと、マントを翻して姿を消した。
    マント          mantle
    翻す            ひるがえす
「牽制のつもりか?相変わらず嘘の多い奴だ……」
    牽制            けんせい
ピュロスは鎧兜を身につけたまま寝台へと身を預けた。
    鎧兜            よろいかぶと
    寝台            しんだい
守るべき仮初めの主は、宰相との情事に忙しいため人払いをされている。
    仮初め          かりそめ            temporary; transient        trifling; slight; negligent​
    人払い          ひとばらい          clearing out people (from room, etc.); ordering people to leave​
「こ、これは……サトゥ商店の銘菓、いちごグレープヒナ饅頭もなか !行列に並ばないと買えないお茶菓子だぞ」
    銘菓            めいか          excellent sweet; confection of an established name​
    饅頭            まんじゅう
    行列            ぎょうれつ
    茶菓子            ちゃがし          cake served with tea; teacake​
「あらぁ、これは美味しいわねー。過剰なほどに盛られた様々な甘さが時間差で広がっていくわ～」
    過剰            かじょう
    盛る            もる
「おい、老人をからかうんじゃない」
    からかう            揶揄う         to ridicule       to make fun of
「なんだ、孫フィーバー継続中か」
    フィーバー          fever
    継続中          けいぞくちゅう
アレクたちは厳しい旅の疲れを癒すかのように一時の憩いを楽しんだ。
    憩い            いこい
「そうか、いよいよアジモフ領だな。北にある蔵握領とは陸続きだから船が無くとも何とかなりそうだ」
    陸続き          りくつづき
「レッドクロスに行ける目処が立って一安心ですね」
    目処            めど
「とはいえ、流通に偏りも出てきたし、あまり長く続くのは好ましくないな」
    偏り            片寄り          deviation; inclination; offset; bias; prejudice
    好ましい            このましい
「アジモフと蔵握……二領間の関係がここ数ヶ月で急劇に悪化しているんだ」
    数ヶ月          すうかげつ
    急劇            急激            きゅうげき
