「これは愛の証なの。大切な人と想いを遂げた人にだけ与えられる聖母イブからの祝福......金の指輪」
    想い          おもい         爱慕，爱情
    遂げる         とげる         完成（任务），达到（愿望）；最终形成（某种结果）
「英雄病で死んでしまう男の子のために最高の思い出をあげようと思ったのに......わたしにとっても大切な思い出ができちゃった......」
「......これからわたしも君もどっちも大変なことになるだろうけど、それに負けないぐらい大事な思い出だよ」
指輪を大切そうに抱く女の子は、そう言いながらアレクに向かって静かに微笑んで見せた。
......
「そうして女体の素晴らしさに触れた俺は爺さんに師事して医者になったんだ」
    女体          じょたい
    師事          しじ
「まあ、結局その夏の少女とは、それっきりなんだけどね」
    それっきり           それきり            只有那些，以那些为限
「なにせ名前も、住んでいる場所すらも教えてもらえなかったからな」
「......はぁ」
「おっと喋りすぎたかな。ごめん、退屈だったかい？」
    おっと         啊，哎呀，噢，喔
    退屈          たいくつ            无聊，闷；寂寞；厌倦
「す......す......」
「すす？」
「素敵です！！」
「うおっ、お、おう......」
「命を省みずに少女を助けた少年と、そのお礼に生涯唯一の愛を捧げた少女」
    省みる         かえりみる           反省 ，自省，自问
    お礼          おれい         感谢，谢意；回敬，回礼，还礼，答礼。谢礼，报酬，酬谢
    生涯          しょうがい           一生，终生，毕生，一辈子，终身
    捧げる         ささげる
「うわー、うわー、まるで少女漫画の恋物語みたいじゃないですか」
    恋物語         こいものがたり
「そう......かな？まあ、最近の少女漫画は過激だというし、そうなのかもしれないな？」
    過激          かげき
「はぁ......すごい、すごいなぁ」
ユラギは熱に浮かされたように頬を染め、うっとりとした目でアレクを見つめた。
    染める         そめる         染颜色；脸发红；沾手
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状
「ん？どうかした？」
「その......アレクさん、さっき私が患者になったら、何でも言うこと聞いてくれるって言ってましたよね」
「ああ、言ったぞ。デザートと新聞も付ける約束だったな」
「あ、あの......アレクさん！一つだけお願い、いいでしょうか！」
「ああ、俺にできる事ならな」
「そ、その......死ぬまでの短い間で　構いませんので......わ、わた、私の......」
「私の彼氏になってください」
    彼氏          かれし         男朋友，情人，对象；丈夫
「......」
「えっ！急にどうした？」
「そのぅ......アレクさんのお話を聞いて、私も一度くらいは恋愛というものを経験してみたいと思ったんです」
「なので、ご迷惑かもしれませんが、アレクさんに恋人気分を味わわせて頂ければと......」
    恋人          こいびと
    味わう         あじわう            品味       玩味，欣赏          体验
「分かった、恋人になろう」
「なんて、やっぱり無理ですよね......」
「って、え！？いいんですか！」
「当たり前だろう。ユラギみたいな可愛い女の子の彼氏になら喜んでなろうじゃないか」
「あううう、噓でも嬉しいです」
「噓でもお