「だが数日前からサカナが何匹も死に始め、とうとう海女さんまで病気になって倒れてしまったんだよ」
    匹          ひき
    海女            あま            ama; female diver (who collects shells, seaweed, etc.)
「うーん、ちゃんとした兵士が対応してくれれば許可証の真偽も分かるんだが、呼んできてくれないか ?」
    ちゃんとした            proper; good; decent; respectable​
    真偽            しんぎ
「兵士さんは一生懸命寝る間も惜しんで警戒してくれているんだ、そんな手間をとらせるのは申し訳ねえよ」
    惜しむ          おしむ
    寝る間も惜しんで            ねるまもおしんで            without sparing time for sleep​
「くそう、卑劣な蔵握どもめ !」
    卑劣            ひれつ
「ヤシマの占有権を主張するだけでも忌々しい、病気に毒だのやってくれる」
    占有権          せんゆうけん
    忌々しい            いまいましい            annoying; provoking​
「遠回りになるけど、西側の橋に行って確かめてみるか」
    遠回り          とおまわり

「ああ、海じゃないから水を舐めてもしょっぱくないんだぞ」
    しょっぽい          塩っぽい
「海は苛酷ですからねー。海水浴も命がけですから」
    苛酷            過酷            かこく
    命がけ          いのちがけ
「海水浴か……いいな、全員に水着を着せたい。紐ビキニとか素敵だな」
    紐          ひも
「水着は水着で良いものなんだよ。大事なことはグラビア雑誌から学んだ」
    グラビア            gravure; photogravure; rotogravure; gravure picture​
アレクたちは街道で事故を起こしたうし車を見つけて慌てて駆け寄った。
    街道            かいどう

「うしがモンスターに怯えたせいで荷台が横転してしまったんです」
    荷台            にだい          (truck) load-carrying tray; (bicycle) luggage carrier; roof rack​
    横転            おうてん
「たまたま同乗していた私が代車が来るまで警戒をしているのだ」
    同乗            どうじょう
    代車            だいしゃ            loaner vehicle
「差し支えなければ君の目的とやらを教えてくれないか」
    差し支え            さしつかえ          hindrance; impediment​
