アレクたちはタクワンの村を出ると、ヒナアラレへ向かうべくイカナーゴの街を目指して進むのだった。

アレクたちは崖の上と下とを繋ぐ巨大なエレベーターの前へとやって来た。
    崖           がけ
    やってくる           遣って来る           こちらへ近づいて来る
「このエレベーターって人力なんだよな」
「はい、そうですよ。主に定年を迎えたお年寄りが中心となって運行しているそうです」
    主に          おもに         主要，多半
    定年          ていねん            退休年龄
「その年寄りがロープを引いているんだろう？......落ちそうで怖いな」
    ロープ         rope
    引く          ひく
「そういえばダムの水を使った水力機関に切り替えるという話もあったそうですよ」
    水力          すいりょく
    機関          きかん
「そっちでいいじゃないか......」
「なんでも......自分たちから仕事を奪う気かとストライキを起こされて中止になったとか」
    ストライキ           罢工；罢市；罢课
「あー......」
「ふふふ、お年寄りといっても農家などで力仕事をしていた方たちですから、大丈夫ですよ」
    農家          のうか
    力仕事         ちからしごと          体力劳动，力气活
ユラギは笑顔でアレクを安心させると、エレベーターの入口に声をかけた。
「ごめんくださーい。大人二人、乗せて頂けないでしょうか」
「い、いらっしゃい......ませぇ......ぜぇ、はぁ、げほっ、ごほっ......ふぅ......」
すると奥から老人が息も絶え絶え、地面を這うようにしながら現れた。
    絶え絶え            たえだえ            逐渐微弱；越来越少。越来越小
    這う          はう          攀援，爬
「......死にかけてないか？」
「えぇえええっ！？お、お爺さん、どうかなされたのですか？」
「そ、それがのう......大勢の兵士を運んだので苦労困憊なんじゃよ」
    困憊          こんぱい            疲惫
「ああ、タクワンの村に派遣された奴らか」
    派遣          はけん
「それだけではないんじゃよ......シャクレとかいう辺境伯家の人間が後から現れて急げ急げと無理を言うてなぁ」
「それは大変でしたね」
「あのチビデブ、迷惑ばかりかけてるな」
「下りたいというのなら無理にでも動かすが、事故があっても悪く思わんでくれよ」
「思うに決まっているだろうが！」
「しばらく休めば再開できるのじゃが......」
「やれやれ、出鼻を挫かれた気はするが、急ぐ旅でもないし......引き返すか」
    出鼻          でばな         突出部分、突角、岬角
    挫く          くじく
    出鼻を挫かれた         一开始就碰钉子了
「......でも、アレクさんの薬がレッドクロスに届けば、救われる方も大勢いますよね」
「それはそうだが......ここで死んでしまったら元も子もないだろう」
    元も子もない          もともこもない         本利全无。一无所得。鸡飞蛋打
「むう......では、私が動かすのを手伝えば落ちることはないと思います」
「下ろすのを手伝ったら下りられないぞ。ユラギはここに残るのか？」
「ああっ、盲点でした！アレクさんを守れなくなってしまいます」
    盲点          もうてん
「俺も一人で長旅はきついしな」
    長旅          ながたび            长期旅行，长途旅行
    きつい         费力的，吃力的
「困りました......」
ユラギは諦めきれないのか、眉間に皺を寄せて悩み始めた。
    諦めきれない          あきらめきらない            諦めることができずにいるさま
    眉間          みけん
「あっ！そうだ！」
「飛び降りるのは却下だぞ」
    却下          きゃっか            不受理，退回
「さ、さすがに頑丈だけが取り柄の私でも死んでしまいますよ」
    頑丈          がんじょう           坚固；结实；强健，健壮
    取り柄         とりえ         优点，长处
「ええとですね、実は同級生だったカノちゃんに崖を行き来できる抜け道を教えてもらったことがあるんです」
    抜け道         ぬけみち            近路、小路
「カノちゃん......というのは辺境伯になった女の子のことか？」
「はい、秘密という約束だったのですが、緊急事態なので許してくれるかと......」
「よし、じゃあそこに行ってみよう。場所はどこだ」
「それがですね......タクワンの洞窟に向かう途中にある水源管理施設なんです」
「逆戻りか......」
    逆戻り         ぎゃくもどり          往回走，开倒车
「ご、ごめんなさい」
「なに、ユラギのせいじゃないさ。それに対した距離じゃない」
    たいした            惊人的；大量的，了不起的
アレクはユラギの頭をぽんぽんと叩くと、秘密の抜け道へと向かうことにした。
    叩く          たたく
「えっと、洞窟のある崖の