「ここがタクワンの村ですか、とてものどかですねー」
「ツクダニと雰囲気が似ているな……まあ、村なんてどこも同じだけど」
タクワンの村に入った二人は村長の家を訪ねるべく村人の姿を探した。
    訪ねる         たずねる
    村人          むらびと
「お、アレクじゃねえか！べったらでも食いに来たのか？」
「ベイスケさん！お体の方は大丈夫なのですか？」
「おう、あの爺さんすげえな！もう全力全開でバッチグーだぜ、嬢ちゃんも元気そうで......」
    バッチグー           表示万事良好、完美
「って、病人とは思えないほど元気そうだな」
「はい！けほけほ病は完治したんです」
「ええええええええ！？英雄病が治るわけないだろう！？」
「はっ！英雄病っての勘違いで、実はただの病気だったとか！？」
    勘違い         かんちがい           判断错误。误会，错想
「ま、治ったんならなんでもいいやな！さすがアレクだ、やるじゃないか！」
「なんて大雑把な……まあそれでいいや」
「ベイスケさんはこの村の出身でしたね。ご家族もこちらにお住まいなのですか」
    お住まい            おすまい            您的住所；您的房子，您的家
「おう、嫁さんがいるんだ。俺が忙しいせいで子供はまだだけどな」
「ベイスケさんは他の

# 睡过头了，赶紧提交一个先，一会补上