「単なる湧き水だけどな。海沿いを北に進むとほこらがあるんだが、そこで湧く澄んだ水さ」
    湧き水         わきみず            涌出的水，冒上来的水
    海沿い         うみぞい            海（岸線）
    ほこら         祠           祠堂。供神的小社
    湧く          わく
    澄む          すむ          清澈；光亮；清晰悦耳；清静；发清音
「分かりました、北の方角ですね。お爺さん、ありがとうございました」
    方角          ほうがく
アレクたちはごんずい爺さんに礼を述べると北に向かって歩き始めた。
    述べる         のべる

「長閑な風景ですね～」
    長閑          のどか
いくら歩けども草むらしか見えない景色だが、それを眺めるユラギは楽しそうだった。
    草むら         くさむら            草丛，野草繁茂的地方
「女の子なら何も無いって嘆くところだと思っていたんだが......」
    嘆く          なげく
「えっ！？そうなんですか？私、普通ではないのでしょうか？」
「うーん、普通とは違うかもしれないが、それは個性で収まる範囲じゃないかな」
    収まる         おさまる
「ほっ、良かったです。でも......この長閑な風景はとても素敵だと思いました」
「あっ、もしかしてそんな事を思う私は彼女に相応しくないでしょうか？」
    相応しい            ふさわしい           适合，适称，相称
「いやいや、そんなことはないぞ！ユラギみたいな可愛い子が彼女だなんて逆に俺が心配しなきゃいけないくらいだ」
    しなきゃいけない            あることをすることに不満や疑問があることの表現
「かか、可愛い......お、御世辞でも嬉しいです。ありがとう、ございましゅ......」
    御世辞         お世辞         おせじ         flattery, compliment
「御世辞じゃないんだがなぁ......」
「あっ、ここで道が分かれていますね。鰯水はどちらでしょうか？」
顔を赤くしたユラギは話を逸らすように行く手で分かれている道を指差す。
    逸らす         そらす
    行く手         ゆくて
「この丘を登れば目的地の墓があるんだ。鰯水は丘の下にあるほこらの中さ」
    丘           おか
    登る          のぼる
「じゃあ下の道ですね。丘の上は見晴らしが良さそうで楽しみです」
    見晴らし            みはらし            眺望，景致。开阔地环视到远处
アレクたちは鰯水を汲むために、ほこらに続く道を進むことにした。
「お、あったあった」
アレクの指差す先には数人が入れる程度の洞窟が存在していた。
「これが鰯水のあるほこらですか？何か謂れがあるのでしょうか？」
    謂れ          いわれ         理由，由来
「さあ、どうだろう？年に一度、