「えっ！？世界中の船を止めたのですか！」
「そういう決まりなんだ」
「過去の経験から、原因不明の病気が発生したら全ての交通を止める、と」
    過去          かこ
「昔流行った黒死病だな。感染する病であるそいつが原因で、その時は全人口の三割が死んだ」
    流行る         はやる
    黒死病         こくしびょう
    そいつ         那个，那个东西，那个家伙
    全人口         ぜんじんこう
    三割          さんわり
「そ、そんなに大勢の人が......」
「でも、こんな急に封鎖なんかして……大丈夫なのか？」
    封鎖          ふうさ
「大丈夫なものか！街はパニックだ！」
カノは声を荒げて机を叩き、しかしすぐに我に返り俯く。
    荒げる         あらげる            胡乱地做。发出嘈杂、吵闹的声音等
    叩く          たたく
    我           われ
    俯く          うつむく
「......す、すまない」
「船による輸出入が全部ストップじゃ、そうなるよなぁ……」
    による         by means of, due to, because of, according to
    輸出入         ゆしゅつにゅう         进出口
「既に街では買い占めが発生し、物価に混乱が見られます」
    買い占め            かいしめ            全部买下，垄断收购
「農地は多いので食料に余裕はありますが、魔ッチなどは全て輸入に依存しています。いずれは破綻するでしょう」
    魔ッチ
    輸入          ゆにゅう
    依存          いぞん
    いずれ         反正，总之，横竖，好歹
    破綻          はたん
「でも、これだと封鎖の度にパニックだよな?いつもこんなやり方を？」
    やり方         やりかた            做法,方法
「いや、本来なら領主が指示を出して、物資の準備を済ませた上で一般に公表、パニックが起きないようにするのが通例だ」
    物資          ぶっし
    公表          こうひょう           公布，发表，宣布
    通例          つうれい
「今回もタウロス先生に調査を依頼し、平行して、もしもの時の為に封鎖の準備も進める予定だったんだが……」
    平行          へいこう            平行      并行
    もしも         如果，假设，万一
「恥ずかしい話……僕たちが気付いた時には既に港は封鎖されていたんだ」
「え、そうなんですか？」
「情報が漏れてしまったんだな」
「......でも、どこから？」
カノは溜め息をつきながら、観念するようにその名を口にした。
    観念          かんねん            观念      断念、听天由命
「僕の叔父、シャクトリさ」
    叔父          おじ
「まったく！なんだ、この体たらくは！」
    体たらく            ていたらく           狼狈相
「む？」
「街の様子は見たか！？ひどいパニック状態ではないか！」
「なんと無能な領主よ、嘆かわしい。儂が代わってやっても良いぞ」
    嘆かわしい           なげかわしい          可叹的，可悲的
「シャックリ......」
「儂はシャクトリだ！なんだ貴様は、無礼者め！」
    無礼者         ぶれいしゃ
「叔父上……このパニックの原因は貴方ですよ」
    叔父上         おじうえ
    貴方          あなた
「むぐっ、な、何を言う......そんなことあるわけが......」
「原因は、って何をやったんだ？」
「先走って、王国に奇病の報告をしたんだ」
    先走る         さきばしる
「叔父に付き従っている兵士は見たか？彼らはこの領地の兵士ではなく、王家に属する国王軍だ」
    付き従う            つきしたがう          跟随，随从，屈从，唯命是从，跟着屁股后头跑
    王家          おうけ
    属する         ぞくする
「そういえば鎧が違いましたね」
    鎧           よろい
「リニューアルでもしたのかと思ってた」
「叔父は国王軍の力を借りて、とある物を発見することで王家に取り入る腹積もりだったらしい」
    取り入る            とりいる            奉承；讨好；巴结
    腹積もり            腹づもり            はらづもり           plan, intention
「しかし、結果は謎の賊に急襲され、王家から預かった大事な兵士を殺されてしまった」
    賊           ぞく
    急襲          きゅうしゅう
「それは......問題になるだろうな」
「あ、いや、それは......」
「彼ら兵士がこの地を訪れた名目は観光となっていましたので、そんな兵士を殺されたシャクトリ様は窮地に立たされたのです」
    名目          めいもく
    窮地          きゅうち            穷境，困境，窘境
「そこで焦った叔父は伏せるべき謎のキノコに関する情報を王家に伝えたんだ」
    焦る          あせる
    伏せる         ふせる         瞒，隐藏
「なるほど、自分の失敗から目を逸らさせるために、謎の奇病が発生したと広めたのか」