素晴らしいものを理解してもらえないというその感情は、怒りと悲しみが入り混じったもので筆舌に尽くしがたい。
    怒り          いかり
    入り混じる           いりまじる           混淆
    筆舌          ひつぜつ            笔墨和言词
    がたい         難い          （作为补助用言，接在连用形下）难以……，难于……；很难……，不容易……
「や、やっぱり変なですね......こんなに大きいの、全然普通じゃありませんし......元戦士なのに余計なお肉ばっかりついて......」
    余計          よけい         多余，剩下
「違う！そんなことはない！ユラギのおっぱいは最高だ！」
「ふえっ！？」
「正直に言おう。俺は今、ユラギのおっぱいに見とれていた。それはあまりに魅力的だからだ」
    正直          しょうじき
    見とれる            みとれる            看迷，看得入迷
「あわっ......み、魅力的......私のおっぱいがですか？」
「そうだ！」
きっぱりと断言され少し安心したのか、ユラギは緊張していた表情を幾分か和らげる。
    きっぽり            断然，干脆，斩钉截铁，清楚，明确
    断言          だんげん
    幾分          いくぶん            一点儿，一些，少许，多少
    和らげる            やわらげる           使缓和，使柔和
（アレクさんの目......すごく真剣です......本気でそう思ってくれているんですね......うれしい）
顔をより一層赤くし、もじもじと身をゆするユラギの頬をアレクは優しく撫でる。
    ゆする         揺する
「ユラギのおっぱいがどれだけ素晴らしいか、俺が教えてやるからな」
    どれだけ            多么
「はうっ！？そ、そんなこと言われたら私......」
（あっ......心臓がドクンドクンってすごく速くなってきました......裸、すごく恥ずかしいのに、アレクさんにならもっと見てほしい......）
「はい......アレクさんの好きにしてください」
恥ずかしそうにうつむくユラギに頷きを返して、アレクはゆっくりと双丘に手を伸ばした。
    うつむく            俯く          to hang one's head, to look down, to cast one's eyes downward
    双丘          そうきゅう
「きゃんっ！」
「うおっ......す、すごいな……」
ユラギのおっぱいに触れたアレクはまず驚愕した。
    驚愕          きょうがく
圧倒的な柔らかさはまるで滑らかなプリンのようで、崩れてしまわないか不安になるほどだ。
    滑らか         なめらか            光滑，滑溜，平滑，滑润
    プリン         布丁
    崩れる         くずれる
    しまう
少し力を入れるだけで指先がずぶずぶと胸の中に飲まれていき、両手の第一関節までユラギの暖かさに包まれる。
    ずぶずぶ            刺入松软物
    飲まれる            のまれる            被（对方、场面、气势等）压倒，被吞没
    関節          かんせつ
「んっ......アレクさんの手、暖かいです」
「ユラギの体はもっとあったかいぞ」
    あったかい           暖かい
アレクは持ち上げるようにして手のひら全体を胸の下に当てた。
    手のひら            てのひら            手掌
    当てる         あてる         紧贴，安放
しっとりとした女性特有の肌の感触と胸の柔らかさが両手すべてに伝わり、悪魔的なまでの幸福感を与えてくる。
    しっとり            潮湿，湿润
    幸福感         こうふくかん
「んはぁ......ど、どうですか？おっぱい、変じゃないですか？」
「全然変じゃないぞ。いや、むしろすごい。触っているだけで幸せな気持ちになってくるぞ」
「あっ......んんっ......こ、こんな私のおっぱいで喜んでもらえるならすごくうれしいです......」
頬を赤くしながら微笑むユラギにたまらなくなり、アレクは壊れ物を