ススス......と、肩を竦めながら、ユラギがぎこちない歩き方で部屋に入ってきた。
    竦める         すくめる            缩
    ぎこちない           不利落，笨手笨脚    生硬
    歩き方         あるきかた           脚步，走法
「その......どうしたんだ？」
「な、なんだか、ちょっと緊張しちゃいます」
「旦那様と言っても、男の人とお泊りなんて初めてなので」
    旦那          だんな         丈夫;老板
「ま、それはそうだよな......」
（しかし、この雰囲気......）
（女の子をラブホテルに連れ込んでるようでこれは......）
    ラブホテル           love hotel
（なんだかすごくウキウキしてきたぞ）
    ウキウキ            楽しさで心がはずむさま
「よーし、夫婦らしく、一緒にお風呂に入ろうか！」
「えっ、一緒にですか！？それは、破廉恥では！？」
「いや、夫婦なら一緒にお風呂は普通！むしろ円満な生活の為、推奨される！」
    円満          えんまん
    為           ため
    推奨          すいしょう
「そうなんですか！？」
「うう、知らないことばかりですね。分かりました、少し恥ずかしいですが、よろしくおねがいします......」
「ふふふ、今夜は夜更かしになると思うんだぞ、ユラギ」
    夜更かし            よふかし            熬夜
「夜更かし？ゲームでもするんですか？」
（うちの嫁さんは純真無垢すぎて、たまに心配になるな......）
    純真無垢            じゅんしんむく         天真无邪，天真烂漫
......
「ふわあ～おはようユラギ。早起きだな」
    早起き         はやおき
「あ、はい、えと、その......」
ユラギは何故かアレクと目を合わさないようにしていた。
    何故          なぜ
「？どうかしたか？」
「え、えっと、その、あの......」
「うううう～～～～......」
「わっ、本当にどうしたんだ！？」
「す、すみません、私、アレクさんに謝らないといけないことがあるんです」
    謝る          あやまる            道歉，赔礼，谢罪
「あ、朝からどうしたんだ、そんな改まって......」
    改まる         あらたまる           一本正经，郑重其事
「今朝は私の方が早く目覚めたので、アレクさんを起こそうと思ったんですけど......」
「それで、アレクさんの寝顔を見ていたら、その......私ったら......思わず......」
「う、うん......」
「寝ているのをいいことに、私、アレクさんにキスしちゃいました！」
「へ？そんなこと？」
「そんなことじゃありません！」
「い、い、い......」
「い？」
「一回だけじゃなく、六回もしちゃったんです！」
「......」
「うう、一度しても満足出来ず、吸い寄せられるように、な、何度も、何度も......」
「ドーーーーン！」
「きゃああああ！？」
最早、我慢の限界に達したアレクは、思い切りユラギをベッドに押し倒した。
    最早          もはや         （事到如今）已经
    達する         たっする            到达；达到；完成
「えーい、朝からそんなこと言われて、健全な男子が我慢出来ると思うなよ！」
    男子          だんし
「は、はいっ、ごめんなさい！どんな罰でも受けますー！」
    罰           ばつ
「ちっとも怒ってないけど、そういうことなら罰と