「昨日は色々な事が起こりすぎて、まだ夢を見ている気分なのですが......」
二人は身支度を整えるとリビングでコーヒーを飲みながら向かい合う。
    身支度         みじたく            身支度
    整える         ととのえる           弄齐。整理。整顿
    リビング            living          客厅，起居室
    向かい合う           むかいあう           相对，面对，面对面，正对面
「アレクさんの持つ不思議な力、メディカというスキルは本当に素晴らしいですね」
「病気のことを理解し、その薬を体内で精製して患者に注ぎ込むことで治療する......俺自身が医療器具になるイメージだな」
    精製          せいせい
「確かに......チクッとしたので注射みたいでしたね」
    チクッと            ちょっとした痛みが走ること
「......あっ、あわわわ......私ったら破廉恥な事を……」
昨夜のことを思い出し、さらにそれを口に出したことに気付いてユラギは顔を赤くしながら俯いた。
    昨夜          ゆうべ
    俯く          うつむく
「で、実はユラギに協力してもらったことでもう一つ特別な力があることが判明した」
「ま、まだあるんですか！」
「まあ、これを見てくれ」
アレクは右手を握りしめながら前に突き出すと、目を閉じて意識を集中し始めた。
    握りしめる           握り締める           にぎりしめる          to grasp tightly
「メディカ」
優しい光が発生すると、握っていた拳に吸い込まれるようにして消えていく。
    拳           こぶし
「思った通り......一発でできたな」
そして開いた手のひらには、白い一粒の錠剤が乗っていた。
    一粒          ひとつぶ
    錠剤          じょうざい           药片，锭
「これは......も、もしかして？」
「ああ、けほけほ病の薬だよ。再発する中途半端なものとは違う、完全にけほけほ病を根絶できる薬さ」
    根絶          こんぜつ
「す、すごい！すごいですよアレクさん！この力があれば世界中の患者さんを助ける事ができます」
「残念だけど、そこまで甘くない。まず、出せる薬は撲滅したことのある病気だけのようだ」
「つまり、けほけほ病の完全な薬しか今は出せない状態だな」
「そ、そうなのですか……だったら、私が色々な病気に罹って子作りをすれば......」
「世界にどれだけ病気があると思う？万は超えるぞ......」
「が、がんばります......」
「いやいや、ユラギが壊れちゃうし、さすがの俺も厳しいよ」
「うぅ......」
「あっ、お嫁さんを増やせばもっと多くの人が救えますよね」
    救う          すくう
「......えっ？」
「だって、百人の女の子を治療すれば、百の病気に対応出来ますよ」
「いやいや、それ以前に俺が色々な女の子とエッチしたも構わないの？」
「エッチなんてダメですよ！」
「そ、そうだよね」
「いいですか、エッチというのは変態という意味なんですよ！」
「そうなのか？ふむ......ＨＥＮＴＡＩの頭文字か」
    頭文字         かしらもじ           首字，首字母，大写字头
「変態行為は絶対にダメです！兵士さんに逮捕されちゃうんですよ」
    逮捕          たいほ
「......ちなみにセックスは？」
「子作りですよね？当然の行為だと思いますけど？」
「......」
「まあ、条件に合う女の子が現れるまでこの件は保留にしておこう」
    条件          じょうけん
    保留          ほりゅう
「そもそも、薬が作れるようになっても出せるのは一日一個が限度っぽい」
    一日          いちじつ
    一個          いっこ
    限度          げんど
「そうなのですか......患者さんに行き渡らないのは悲しいですね」