「名前はお互い秘密にしましょ。そのほうが......えぇっと......ひと夏の思い出っぽいもの」
    お互い おたがい
    そのほう    その方     that person
    ひと  一   one
「わたしをどうしても呼びたければ夏の少女......とか？」
「なにそれ？」
「いいの！」
きょとんとするアレクに女の子は大きな声を出した。
    きょとんと    茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
「名前がわかっちゃうと、お父様とお母様がこの子のこと探し出しちゃうに違いないんだから......」
少女の呟きは余りに小さく、アレクの耳には届かない。
    呟き  つぶやき
    余りに あまりに
「ほら、名前のことはもういいから......先生がさっきから見ている、女の子の大事な部分を調べてください......」
「う、うん......」
アレクはバクバクとうるさい自分の心臓の音を感じながら、緊張で震える指先で女の子の割れ目に触れる。
    バクバク    thumping (heart), banging, pounding, racing
    うるさい    煩い
    震える ふるえる
「あん......」
ぷにぷにとした大陰唇はしっとりと汗に濡れていた。肉厚でマシュマロのような弾力を持つ感触に、アレクは夢中になった。
    ぷにぷに    柔软、有弹性的
    大陰唇     だいいんしん
    しっとり    潮湿，湿润
    濡れる ぬれる
    肉厚  にくあつ
    マシュマロ   marshmallow 果汁软糖；棉花糖
    弾力  だんりょく
    夢中  むちゅう
「初めて男の子に触られちゃった......すごくドキドキして、心臓が口から出ちゃいそう......」
女の子の声がドキドキするアレクの心臓を、より一層激しく脈動させる。
    一層  いっそう
    脈動  みゃくどう
「先生が触っているところ、唇みたいでしょ。中にはお口の代わりに何があると思いますか？」
    唇   くちびる
「......ごくり」
先ほどからチラチラと挑発的に覗いていたピンク色が脳裏に過ぎり、アレクは唾を飲み込んで大陰唇を開いた。
    挑発的 ちょうはつてき 挑衅的；挑逗性的
    脳裏  のうり
    唾   つば
すると、美しいピンク色のひだひだが目に飛び込んできた。
    美しい うつくしい
    ひだひだ    ひだ  襞   褶，襞，皱纹
花弁のようにも見えるひだの奥には、ひくひく動く膣口と尿道口、そしてその上に皮を被ったままの小さなかわいらしいクリトリスがある。
    花弁  はなびら    花瓣
    ひくひく    抽动，颤动
    膣口  ちつこう    阴道口
    尿道口     にょうどうこう
    皮   かわ
    被う  覆う  おおう
    クリトリス   clitoris    阴蒂
「はぁ......はぁ......」
ひくひくと物欲しげに動く膣口は、まるで餌をねだる小鳥のようだ。見ているだけでアレクの呼吸は自然と荒くなっていく。
    物欲しげ    ものほしげ   greedy
    餌   えさ
    ねだる 死乞白赖地要求
    小鳥  ことり
    呼吸  こきゅう
    荒い  あらい
「なに、これ......わかんない......わかんないけど、すごくエッチだよぉ......」
前のめりになって女性器を凝視するアレクの耳元に顔を近づけ、囁くようにして女の子は言う。
    前のめり    前倾，向前倾倒
    凝視  ぎょうし
    耳元  みみもと    耳边，耳旁
    囁く  ささやく    低声私语，咬耳朵
「そこはね......おマンコ、っていうんだよ。女の子の一番大切な場所......」
「女の子の大切な場所......ぼ、僕もっと見たい！おマンコ見たいよ！」
鼻息荒く真剣な表情になっていたアレクに、女の子は笑みを返す。
    笑み  えみ
「くすっ......はい、先生。しっかりとおマンコの中もしんさつしてください......」
女の子の言葉と共に膣口が誘うようにパクパクと口を開けた。膣口の奥から涎のような透明な液体が少し零れている。
    パクパク    repeatedly opening and closing
    涎   よだれ 口水
    透明  とうめい
    液体  えきたい
    零れる こぼれる    洒，洒落    溢出，流出
熱に