「さすがユラギさんです。 胸の大きい人は器も大きいと言いますからね」
    器           うつわ
「悪かったな、人並みで......」
    人並み         ひとなみ            being average (capacity, looks, standard of living), ordinary
「さあさあ、早く治療を受けましょう」
「ああ、いや......しかし......」
ユラギに背中を押されつつも逡巡を見せるカノ。幼い頃の積極性が嘘のようにもじもじとしている。
    背中          せなか
    逡巡          しゅんじゅん
    積極性         せっきょくせい
「カノ」
「な、なんだよ......」
呼び捨てに抵抗のなくなったカノだったがアレクとは視線を合わせようとしない。
「もしかして俺と会いたくなかったのか？」
「うえっ！？そ、そんなことはないぞ！死んだと思っていたから驚いたけど……う、嬉しい……生きていてくれて」
「あの時から随分と時間も経ってしまったし、見た目も立場も変わってしまった……なあ、あの時の気持ちは冷めてしまったか?」
    経つ          たつ
    冷める         さめる
「そんなこと、あるわけないだろう！」
カノは逸らしていた目をアレクに向けて真っ直ぐに見つめ返すと断言する。
    断言          だんげん            assertion, declaration, affirmation
「分家に預けられて苦しい訓練の毎日だった、けど、お前が救ってくれた命だと思ったから頑張ることができたんだ」
「その割には俺を避けていないか？」
「そんなことはない、照れ隠しだ！......って、何を言わせるんだよ！」
「ほっ、良かった。俺は不安だったんだ」
「え？」
「だって、俺はあの時きちんと名乗って、これからのことを話したかったんだ……最後まではぐらかされたけどな」
    はぐらかす           巧妙地摆脱掉
「うう、それはその、ごめん」
「でも、それはアレクを辺境伯家の後継者問題に巻き込みたくなかったからなんだ」
    後継者         こうけいしゃ
「後継者問題？」
「この地は辺境と言えども発展の余地が残された場所なので、お嬢様を娶りたいとおっしゃる貴族が多くいたのです」
    余地          よち
    娶る          めとる
    おっしゃる           仰る           to say, to speak, to tell, to talk
「平民のお前が逆恨みで狙われることを考慮したら、名乗らない方が良いと思ったんだ」
    逆恨み         さかうらみ           反被（对方）怨恨
    狙う          ねらう
    考慮          こうりょ
「そっか、俺を守ってくれたんだな」
「それに僕が何を訴えようとも、お前の行為を地位目当てに近づくための自作自演だと主張するバカは絶対に出てくる」
    訴える         うったえる
    地位          ちい
    目当て         目标
    自作自演            じさくじえん
    主張          しゅちょう           claim, insistence, assertion, advocacy, emphasis, contention, opinion, tenet
「お前の命を賭けた行いを、そんな奴らに汚されるのは絶対に嫌だったんだ」
「……俺の告白を断ろうとしていた訳じゃなかったんだな」
    告白          こくはく
「もちろんだ」
「って、えっ！？告白！？」
「なら、あの時の続きを言うぞ。俺もあの時から気持ちは変わっていない、今も好きだ、嫁になってくれ」
「えっ！いや、嬉しいけど、お前はユラギと婚姻を結んだわけだし……」
「むぐっ」
言い訳を繰り返すカノの口を、アレクは指を押しつけて強引に黙らせる。
    強引          overbearing, coercive, pushy, forcible, high-handed
「責任は取る。お前は俺の嫁だ」
「あう、うぅうう～～っ」
顔を真っ赤にして涙目になったカノは奇妙な呻き声を上げつつも、最後には肩を落としながら頷いた。
    涙目          なみだめ
    呻き声         うめきごえ
    肩を落とす           かたをおとす          to drop one's shoulders
「......う、嬉しい、です」