「それは地面を掘って通したわけではなくて、元々地下にあった遺跡の通路を利用しているので、安上がりだったそうです」
    安上がり            安上り          やすあがり          cheap; economical​
「はい。地下に埋まったパイプラインだってメンテが必要ですし、そういう通路はきっとあるはずです」
    メンテ          maintenance

「いきなり挨拶で下ネタを言う人の処女膜はちょっと……」
    下ネタ          しもねた
「さすがアレクさん、慎ましいですね」
    慎ましい            つつましい          modest; reserved; quiet; humble​
「即決か……」
    即決            速決            そっけつ
「そもそも、そのイシュタムという奴等が気にくわねえ! 俺の自慢のからくりで根絶やしにしてやりてえぜ」
    根絶やし            ねだやし            rooting up (weeds, etc.)​
「あるぞ、そのものズバリのルートがこの街の南側から続いているはずだ」
    ズバリ          ずばり          decisively; decidedly; boldly; once and for all; unreservedly; frankly
「まじで! 駄目元だったのに」
    駄目元          だめもと            giving something a try because one has nothing to lose​
「わざわざ穴を掘る手間を省いて、かなりのコストを浮かせました」
    省く            はぶく
『密書の相手は誰だ……蔵握の者だとは分かっているが……私の覇業を妨げる者がいるとは思えないが……』
    覇業            はぎょう
    妨げる          さまたげる
「いえ、そうではありません……近頃の不穏な事件の裏には糸を引く者の存在が覗えます」
    近頃            ちかごろ            lately; recently; nowadays​
    不穏            ふおん
『お前は色々な伝手を持っているのだったな……』
    伝手            つて
「御父様は……関係しているのですか？家で養生させている子も……」
    養生            ようじょう
「イシュタムとは各地で危険視されている犯罪組織です。関わりがあると露見すればブロンテ家も無事には……」
    危険視          きけんし
    露見            露顕            ろけん
『しかし、パトリオットと繋がりのある者が気になる。 我らの目的を妨げる存在なら早々に手を打たねばならない』
    手を打つ            てをうつ            to take measures (in face of events being anticipated)​
『戦争は事業だ。失敗は許されない……不測の事態を避けるためにも密書の内容は把握しておきたい』
    不測            ふそく
『お前は引き続き情報収集に努めろ。相手は男なのだろう……いざとなれば体を使ってでも、だ』
    努める          勉める          つとめる

「……な、なあ……海の向こうにとてつもなくでかい建物があるんだが……」
    とてつもない            途轍もない          extravagant; absurd; unbelievable; preposterous
海を挟んだ遥か遠くに、炎に包まれて佇む三角形の巨大建造物が鎮座していた。
    佇む            たたずむ
    三角形          さんかくけい
    建造物          けんぞうぶつ
    鎮座            ちんざ
「あれだけ炎に囲まれていると、どこからも入れませんね」
    囲む            かこむ
「ピラミッドから逃れてきたらしいモンスターが繁殖してるから気をつけるんだぞ」
    逃れる          遁れる          のがれる
    繁殖            はんしょく
「一応、からくりに守らせていたが病気の件でゴタゴタしたせいでメンテナンスも怠っているからな」
    ごたごた            trouble; difficulties; dispute; quarrel; discord; dissension
    怠る            おこたる
(でも、計画の失敗はあの人の失脚に繋がる。そうなったらエミーリアの生活まで成り立たなくなってしまう)
    失脚            しっきゃく
シャロは決意を秘めたまま何食わぬ顔でアレクたちの後を追った。
    秘める          ひめる          to hide; to keep to oneself​
    何食わぬ顔          なにくわぬかお          innocent look
