「洞窟では危うく死にかけたが、災い転じて福となすというものだ。さあ、カノよ、このパニックをどう収めるつもりだ」
    危うい         あやうい
    災い転じて福となす           わざわいてんじてふくとなす
「まずは皆が冷静になるのを待ってから、しかるべき対策を講じる」
    然るべき            しかるべき           proper, appropriate, due, suitable
    対策          たいさく
    講じる         こうじる            寻求，谋求，采取
「やれやれ、所詮はその程度か。やはり一度家を追い出されたお前では荷が重いようだ」
    所詮          しょせん            最终，归根结底
    荷           に           负担，责任，累赘
「なんだと？ならば叔父上ならどうすると言うのだ」
「三公爵を頼れば良い」
    公爵          こうしゃく
「バカか！この地の自治権を放棄する気か」
    自治権         じちけん
    放棄          ほうき
「同じ王家に仕える者同士。この難局を乗り越えるために手を取り合おうというのだよ」
    仕える         つかえる            （对长辈）服侍，侍奉，伺候
    同士          どうし
    難局          なんきょく
    乗り越える           のりこえる           战胜
「すでに接触済みか……我が家の先代がどれほどの苦労を重ねてこの地を開拓したと思っているんだ」
    我が家         わがや
    重ねて         かさねて            重复
「ふん、死んだ人間の思いなど今の儂たちには関係あるまい」
「......今の辺境伯は僕だ。この地のことは僕が決める」
「まあいい、ならば儂は王家から預かった兵士どもを使って、個人的にこの病気を調査しよう……できるなハーメルン」
「ええ、私は本来研究の方が得意ですから」
「パニックすら収められない小娘と、病気の発生原因を突き止めた儂……どっちが辺境伯に相応しいか思い知らせてやるわい」
    小娘          こむすめ
    突き止める           つきとめる           追究，彻底查明
    相応しい            ふさわしい
「ぐはははは！！」
「くっ......」
「シャクトリはハーメルンを引き連れると辺境伯の屋敷を後にした。
「なんだあいつ、偉そうに......」
「僕は父を尊敬しているが、あいつを野放しにしていたことだけは甘いと思っている」
    尊敬          そんけい
    野放し         のばなし            放牧      放任不管
「それにあの医者......どう考えても怪しいぞ」
「ああ、僕も父上は毒殺されたと確信しているが、証拠を掴めなかったんだ」
    毒殺          どくさつ
「現在はカノ様の口にする物などは、全て私がご用意しております」
「しかし困ったな……この騒動が収まらないと船が動きそうにないからな」
    騒動          そうどう
「すまない、領主である僕の力不足だ」
    不足          ふそく
「カノちゃんのせいじゃありませんよ」
「せめて謎のキノコの感染能力だけでも判明すればパニックは収まるのですが」
「ふむ、じゃあ俺たちもタクワンの村に行って詳しく調べてみるか。爺さんもせっつけば動いてくれるだろう」
    せっつく            催，催促，催赶，催逼
「はい！」
「無論、僕も同行して......」
    無論          むろん         不用说，当然
「こほん、お嬢様......」
「あっ、そうだった！ええと、仮面レンジャーを向かわせるから後で合流するといい」
    合流          ごうりゅう
「それは頼もしいですね」
「......なあ、面倒じゃないか？」
「うるさいよ！」
「エレベーターに兵士を向かわせました。運転を再開しているはずですので、村へ向かう場合はご利用ください」
「お、それは助かる」
アレクたちは謎のキノコを探るために再びタクワンの村を訪れることにした。

「お、あったあった！これがよーでるたまねぎだ」
    よーでる            ヨーデル            一種の民謡
    玉葱          たまねぎ
「おや、若先生じゃないかい。お嫁さんとお出かけかい？」
「なあ爺さん、このよーでるたまねぎを少し分けてくれないか」
「ああ、ええよ。好きなだけ持ってけ。この辺りが丁度ええぞ」
「よし、じゃあこの辺りを......」
ずぽっ
よーろれいひー
「きゃあっ、何か聞こえました」
「このたまねぎは引っこ抜くとよーろれいひーと鳴くんだ」
    引っこ抜く           ひっこぬく           拔;拔出;选拔;挑选
「見た目は普通のたまねぎですね」
「まあ食べて見ろって」
アレクはよーでるたまねぎの皮を剥くとユラギの口に欠片を放り込んだ。
    剥く          むく
    欠片          かけら         残片，碎末，碴儿
「あむ、もぐもぐ......」
「あっまーーーーーーい、です！」
「そうじゃろう、そうじゃろう」
「あまりに美味しすぎて、な、涙が止まりません」
「あー、慣れないうちはそうなるんだった」
