「うんうん、良い体をしているねぇ。細身だけど引き締まっているよぉ」
    細身            ほそみ          narrow; thin (sized); slender​
「いやいや、私だって枯れているけどさぁ、心と体は別物なんだよねぇ」
    枯れる          かれる
ミイラが唐突に魔法を使うと、アレクの周囲に手で握れる程の木片が大量に降り注いだ。
    木片            もくへん
「だ、男性器の形をした木型がいっぱいです」
    木型            きがた
「プラチナ、あまりチンコチンコ言うな。はしたないぞ」
    はしたない          improper; immodest; disgraceful; shameful; vulgar; low​
「その通り、けど間違えても罰則はないよぉ。探しているときの恥ずかしい表情を私に見せてくれれば良いだけだからさぁ」
    罰則            ばっそく
「ええと……この位の大きさで……確か握ったときの感触は……」
    この位          此の位          このくらい
「遺跡で散々見たんじゃないのか?」
    散々            さんざん
「え? あれって誇張してるんですよね ?でも、これ以上太いと……入りませんよ」
    誇張            こちょう
「ばっちいから止めておけ。こう、手の感触だけでだな……」
    ばっちい            dirty; unclean
「プラチナは純真さが眩しい。そんな子にチンコ木型を持たせるとか背徳感が芽生えてきた……」
    眩しい          まぶしい
    芽生える            めばえる
「あー、潤うねぇ。脳が活性化してきたよぉ」
    潤う            うるおう
    活性化          かっせいか
「あっ! 見つけました !夾み具合からしてこれがアレクさんの物とまったく同じ木型です」
    挟み            はさみ
「特にこの先っちょの形が私の胸をつんつんする感触なんて、本物と遜色ありません」
    つんつん
    遜色            そんしょく
そう言うとミイラはぐるぐるに巻かれた包帯の中から古めかしい鍵を取りだした。
    ぐるぐる            (turning) round and round; in circles
    包帯            繃帯            ほうたい
    古めかしい          ふるめかしい            old-fashioned; ancient-looking; time-worn​
「ごめんねぇ、皮膚がぱさぱさだからすっかり失念していたよ」
    パサパサ            state of being dried out
    失念            しつねん
「あの木、キューイーの木です。果樹園も作られていたようですね」
    果樹園          かじゅえん
