ただの岩壁にしか見えなかった壁が、ドアのように開閉するようになっていた。
    岩壁          がんぺき
    開閉          かいへい
「よし、隠し扉は開いている！ユラギ、待ってろよ！」
......
ガッ！
ゴッ！
唸りを上げた大剣を、頑強な盾が受け止めると剣筋を後方へと逸らしていなす。
    唸り          うなり         呻吟（声），吼（声），发呜呜（声）
    大剣          たいけん
    頑強          がんきょう
    受け止める           うけとめる           挡住攻击；架住
    剣筋          けんすじ            剣で斬り込む際に、その切っ先が描く一筋の線
    後方          こうほう
    いなす         往なす         使离去、使回去
「くっ......はぁ、はぁ......」
「きひっ、きひひひっ......」
「し、ししし、死ね、死ね」
ガンッ！
ゴンッ！
しかし、受け止める側のユラギはダメージの蓄積からか、最初は互角だった撃ち合いも今は防戦一方へと追い込まれていた。
    蓄積          ちくせき
    互角          ごかく         势均力敌，不相上下，互有优劣
    撃ち合い            うちあい            互相射击
    防戦          ぼうせん            防御战
    追い込む            おいこむ            赶进，撵进； 逼入，使陷入
ガゴンッ！
「くっ......まだまだっ......」
「きひゃ、きひゃ、きひゃひゃひゃっ！」
「ししし、死ね、死ね、死ね死ね死ね」
日頃の修練により複数の攻撃を捌くことができるユラギであったが、この戦いでは量よりも質が問題であった。
    日頃          ひごろ         平时，素日，平常
    捌く          さばく         妥善处理
    質           しつ
「やっはぁああっ！！」
ブンッ
ガッ！
「くうっ......お、重い......けどっ！」
シャァアアア......
ガンッ
角度を付けて受け止めた刃を、盾を滑らせて流せば硬い岩壁へと打ち付けさせる。
    角度          かくど
    刃           やいば
    滑らす         すべらす
「ひゃははははっ、外れ、はずれぇええっ！」
だが男たちは悔しがる素振りも見せず、ただげらげらと笑い、再び攻撃へ転じる。
    悔しがる            くやしがる
    素振り         そぶり         态度，举止，样子，表情
    げらげら            哈哈大笑
    転じる         てんじる            转。改换（方向、状态），亦指改变
（普通なら手が痺れて、しばらくは剣が持てなくなるはずなのに）
    痺れる         しびれる            麻木；发麻；激动
男たちの攻撃は異質だった。自分の体が傷つくことを厭わない攻撃は、むしろ人と言うより......
    異質          いしつ
    傷つく         きずつく            受伤，负伤；弄出瑕疵；遭受损害
    厭う          いとう
（モンスターを相手にしているようです）
通常なら撤退を考慮すべき場面ではあるが、今のユラギにその考えはなかった。
    撤退          てったい
    考慮          こうりょ
（この人たちは危険すぎる......。コーラスさんを助けるためには、ここで何とかしないと……）
目の前の人物たちが、人を殺すことに愉悦を感じる類の者であることは足元に転がる死体から明白だった。
    愉悦          ゆえつ
    転がる         ころがる            倒下，躺下
    明白          めいはく
床には逃げ遅れた兵士らしき者たちが、玩具のように切り刻まれて、臓腑をぶちまけて転がっている。
    玩具          がんぐ
    切り刻む            きりきざむ           切碎、剁碎、砍碎
    臓腑          ぞうふ
    ぶちまける           打ちまける           倾倒一空
「ひゃひゃっ！その柔らかいそうな体を、俺に斬らせろぉおっ！！」
    斬る          きる
ぶんっ！
ガンッ！
ひゅっ！
カンッ！
「私は戦士......戦えないコーラスさんを守り抜くことが使命です！」
    守り抜く            まもりぬく           坚守，保卫住
攻撃を捌き続けるユラギの脳裏に父親の姿がちらついた。
    ちらつく            闪烁
戦えない人を守ると言っていた父はその言葉通りにユラギを守って死んだ。
そして父の後を継いだユラギは、まるで自分が父の代わりを務めるのだとばかりに遮二無二戦い続けた。
    務める         つとめる
    遮二無二            しゃにむに           胡乱；盲目；不管三七二十一
「けひゃー！ひゃっひゃ！」
ヒュッ！
ガッ！
「まだ、まだやれます！せめて......相打ちに......」
    相打ち         あいうち            双方同时对打;双方不分胜负
今、ユラギの頭にあるのは、残った命を父と同じように、誰かを守るために使うこと......」
「......けほっ」
だが、その僅かな望みさえも英雄病は打ち砕こうとしていた。
    僅か          わずか
    望み          のぞみ
    打ち砕く            うちくだく
「しゃぁあああっ！」
ガンッ！
「きゃっ」
呼吸の乱れたユラギは踏ん張ることができず、盾ごと吹き飛ばされて転がった。
    乱れる         みだれる
    踏ん張る            ふんばる            叉开双脚使劲站住
「あっ、うぐっ......ま、まだまだ......」
起き上がろうと地に付けた手が、ぬるりとした感触を伝える。
    ぬるりと            滑溜溜地
「っ！！」
......なぜ、父のようになると固執したのか。
    固執          こしつ
......なぜ、頑なに父を誇りとして無我夢中になっていたのか。
    頑な          かたくな            顽固，固执
    誇り          ほこり         骄傲，荣誉，自豪
    無我夢中            むがむちゅう          热衷于某事而忘掉一切，忘我
「あっ、ああっ......」
それは目を逸らしていたいから。
父のことだけを考えていれば、目を背けていられたからだ。
    背ける         そむける
ユラギは床に散らばった臓腑を、切り刻まれた人体を見て思いだした。
    散らばる            ちらばる
死の恐怖を……。
「ひっ......い、いやっ」
「ふひゃっ、ふひゃひゃっ！おとなしく......なった」
    おとなしく           习惯，温顺，顺从
「斬り、やすい......ふしゃしゃっ！」
「あ、ああっ......けほっ、けほっこほっ」
使命に燃えた高揚感はすっかりと覚め、ユラギは背筋に冷たい物を感じる。
    高揚感         こうようかん          情绪高扬、兴高采烈
    すっかり            全,都，全都;完全，全部；已经
    覚める         さめる         醒，醒过来；觉醒，醒悟；醒酒
「いや......こんなの......。......怖い、怖いです......だ、だれか......」
「死ねぇえええっ！」
ヒュッ！
（助けて！）
ごおっ！！
「ぎゃぁあああっ！！」
「えっ！」
ぼふんっ！
斬りかかった男たちを炎が襲うと、部屋の中に投げ込まれた煙玉によって視界が白く染まった。
    投げ込む            なげこむ            投入，投进
    煙玉          けむりだま
「ユラギ！！」
「きゃっ！」
ブンッ！
部屋に飛び込んだアレクがユラギを押し倒すと、その頭上を大剣が唸りを上げて通過する。
    頭上          ずじょう
    通過          つうか
「どどど、どこだぁああ！出てきやがれ！」
だが男たちは完全にユラギを見失い、でたらめに大剣を振り続けていた。
    見失う         みうしなう           看不见，迷失，看丢了。一直看着的东西不见了
    でたらめ            毫无道理，胡说八道
「よかった、無事だったか」
「あ、アレクさん！いったいどうして......」
「まったく、無茶をする患者だな……いいか、外出するときは主治医の