「あ、なんでも、あそこは硬くしたままで10分耐えるべしと書いてあります」
    べし          将，会     应该，必须
「どんなプレイだよ！」
「やっぱり間違いでしょうか？聖母イブ様の行動を真似た儀式が、は、裸になるとか……」
    真似る         まねる         模倣する
「うーん、どう考えてもエッチの最中に機嫌を損ねた聖母イブを、相手の男が必死になって宥めているようにしか思えんな」
    損ねる         そこねる
    宥める         なだめる            to soothe, to calm, to pacify       安抚，平静，安抚
「え？もしかしてよくある風景なのですか？」
「まあ、女性が強いご家庭だと稀に？」
    家庭          かてい
「そ、そうだったんですね......」
「まいいや、とりあえずやってみよう」
「うぅ、エッチですけど......そうですね、これは大事な儀式なのですよね」
使命感に燃えたユラギは思い切って服を脱ぐと、聖母イブ像の横に並び立った。
    思い切って           おもいきって          下决心，大胆地，狠心，毅然决然
「こ、こんな感じでしょうか......」
「グレートだ！」
「あとはアレクさんですけど……その、あそこを10分も硬くするのは大変じゃないですか？」
「すでに硬くなっているぞ。そもそも、この前のセックスだって余裕で10分以上硬くしていたじゃないか」
「あうう、そ、そうでした......」
そのとき、聖母イブの像から淡い光が放たれ、二人を優しく包み込んだ。
    淡い          あわい
    包み込む            つつみこむ
「も、もう始まっているみたいです。この感じ……教会の空気に似ています」
「どうやら、書かれていることは間違いじゃないみたいだな。だったら……」
アレクはユラギの前に勃起したまま正座すると、その体を食い入るように見つめながら語り始めた。
    正座          せいざ         端坐，跪着坐
「まずは、おっぱいだ！」
「あ、アレクさん......あまりエッチなのは」
「誤解するなユラギ、これが儀式だ！」
「は、はい......そうでした。ごめんなさい、続けてください」
「うむ」
「で、その胸のどこが素晴らしいかといえば、大きいのに重力に逆らってツンと上を向くその形が一番ではなかろうか」
    逆らう         さからう
    ツンと         他より抜きんでているさま        出类拔萃
    ではなかろうか         具体的内容に続けて用い、「そうだと思うのだがどうか」という問いかけの意を表す
「かといって硬いわけではなく、押せば沈み込む絶妙な柔らかさを誇る、まさに未来の素材と言われても納得するおっぱいである」
    まさに         真正；的确，确实；实在
「あうう、は、恥ずかしいです」
「また手触りも抜群で、しっとりと手に吸い付くような感触は揉んで良し、挟んで良しの一級品なのは間違いない」
    抜群          ばつぐん            超群，出众
    しっとり            潮湿，湿润
    挟む          はさむ
    一級品         いっきゅうひん
「あ、あの……おっぱいのことは……そろそろ良いのではないでしょうか？う、嬉しいけど恥ずかしいです」
「いや、まだだ！ユラギのおっぱいの素晴らしさを語るには、 10分では短すぎるくらいだぞ」
    短すぎる            みじかすぎる
「あううぅ......」
こうしてアレクはユラギのおっぱいがいかに素晴らしいかを10分以上語り続けた。
    如何に         いかに         怎么也，无论怎么也；非常
ごごごごご......
「む？」
「わっ、見てください！聖母様の像がぴっかぴかです」
    ぴかぴか            闪闪发光
風化してぼろぼろだった聖母イブ像は周囲の光が収まると新品と見紛うばかりに光り輝いていた。