それはカノの中でひどくカッコ悪い気がした。
    カッコ悪い           かっこわるい          unattractive, ugly, unstylish, uncool
(だけどこのままじゃ舐められないし……う、動き回るからダメなんだ。動きを止めれば……)
    動き回る            うごきまわる          to move around
そう思い、カノはギュッとペニスの根元を握り締める。
「いっ！？」
激痛が走り、アレクは思わず引きつった声を出してしまった。
    激痛          げきつう
    引きつる            ひきつる            (因烫伤等)结成疤痕;痉挛;抽筋;(肌肉)变僵
「あ、アレクさん。急にどうしたんですか？」
「あっ......い、いやカノの刺激が強くてね。つい声が出ちゃったんだ......はははっ」
（も、もしかして痛かったのだろうか......すまない、アレク）
心の中で謝りながら、カノはどうしたものかと考える。
（だが、あとおちんちんの動きを止めるには......こ、こうなったら）
カノは大きな口を開けると、意を決して亀頭の先をパクリと銜え込んだ。
    意を決する           いをけっする
    パクりと            大きく口を開ける様子
    銜え込む            くわえこむ           to hold fast deep in (often used in a sexual context) 
「お、おぉぉー！」
歓声にも似たユラギの声を聴きながら、カノはペニスの熱が脳にまで広がったような感覚に陥っていた。
    歓声          かんせい
(咥えるとすごいな……熱さが口の中全体に広がって火傷しそうだ。それに匂い……なぜか舐めていた時よりも強く感じてしまう……)
    咥える         銜える         くわえる
チロチロと蛇の舌のように亀頭の先を舐め、先っちょで尿道の中もほじる。
    ちろちろ            細かく動くさま
    蛇           へび
    先っちょ            さきっちょ           end, tip, point
    穿る          ほじる         to dig up, to to dig out, to pick (nose, teeth, etc.), to clean (ears)
亀頭を刺激しながら手も動かすと、ペニスの反応がさらに大きくなった。
「うわっ......」
咥えられたことで女性器に挿入したような、でもまったく違う快楽がアレクを襲う。
時折当たる歯の痛みすらも痺れるような気持ちよさを与えて来た。
「はぁ......カノちゃんとってもエッチです......」
うっとりとした声でユラギは尊敬の視線をカノに送っていた。
    うっとり            狂喜  全神贯注  分心
「かはっ......か、カノ......おマンコに入れている時みたいにしてくれ」
もはやアレクのそれはアドバイスではなく、己の要望を伝えているだけだった。
    要望          ようぼう            demand for, request
「ふふっ、わかった。じゅぼじゅぼ......んっ......ごくり......」
カノは髪を振り乱し、唇をすぼめてペニスをしごく。溢れて来た先走り汁を口の中に溜めて、唾液と一緒に飲み干した。
    振り乱す            ふりみだす           to dishevel (hair)
    窄める         すぼめる            to make narrower, to shut (an umbrella)
    飲み干す            飲み乾す            のみほす            to drink up, to drain (cup)
「くあっ！か、カノ、もう出そうだ。だから......」
口を放してとアレクが言う前に、カノはうっとりと目を細め頭の前後運動を激しくする。
    目を細める           めをほそめる          眼睛眯成一条缝
「じゅぼっ！じゅるるるるるっ！」
「すごい......すごいです、カノちゃん......こんなに激しくするんですね」
顔を赤く染め、食い入るようにカノを見つめるユラギの息も自然と荒くなっていた。
やがて、アレクの限界が訪れる。
「くっ......で、出るッ！？」
「んんんんんっっっっっっ！！」
口の中に吐き出される精液に、カノは驚きから目を見開いた。