本当に死んでしまうような気持ちになっていたアレクは助けを求めるように女の子を見る。
「エッチな気持ちの直し方、教えてあげる......」
「おちんちんが固くなるのはね、女の子に入れるためなんだよ」
「女の子に？」
「うん......そこに入れるとね、男の子はすっごく気持ちよくなっちゃって、せーえきを出しちゃうんだよ」
    せいえき    精液
「ど、どこに入れるの！？」
興奮気味に身を乗り出すアレクに向かって、女の子は少し意地悪そうな笑みを浮かべた。
    乗り出す    乘……出去       出头露面，登上……舞台
    意地悪     いじわる        使坏，刁难，捉弄
「男の子も女の子も気持ちよくなっちゃう場所だよ」
謎かけのような言葉であったが、女の子はそう言いながらゆっくりと両足を開いてアレクに正解を見せてくれる。
    謎かけ     なぞかけ        telling a riddle
    両足      りょうあし
    正解      せいかい
「っ！！」
太陽の光を受けて愛液でキラキラと光る女性器を見た時、アレクの背筋に電流が流れたような衝撃が走った。
    愛液      あいえき
    光る      ひかる
    背筋      せすじ     背部肌肉
（すごい......なんてエッチな穴なんだろう......）
    穴       あな
未成熟とはいえ、濡れそぼった女の子の秘所には男を誘う色香が立ち込めている。
    未成熟         みせいじゅく
    濡れそぼつ       ぬれそぼつ       湿透
    秘所          ひしょ
    色香          いろか         loveliness, charm
    立ち込める           たちこめる           笼罩；覆盖
膣口はなにも収まっていないことを寂しがるように愛液を滴らせ、クリトリスは刺激を求めて尖っていた。
    収まる     おさまる        容纳，收纳；复原，回复
    寂しがる        さびしがる       感觉寂寞
    滴らす         したたらす
    刺激          しげき
    尖る          とがる
（見るのも触るのもいい。どっちもすごくエッチで最高だよ。けど今は......）
「おマンコにおちんちんを入れたい！」
力強いアレクの言葉に反応して、ペニスが一度大きく脈動した。
女の子はクスリと笑ってから、アレクに向かって両手を伸ばす。
    クスリと    轻声窃笑微微一笑
    笑う      わらう
    両手      りょうて
「はい......来てください、先生。わたしにエッチなお注射してください」
    注射          ちゅうしゃ
「はぁはぁはぁ！」
アレクは襲い掛かるような勢いで女の子に詰め寄ると、両足の間に身を滑り込ませた。
    襲い掛かる       おそいかかる      猛扑过来
    詰め寄る            つめよる            逼近追问，逼问
    間に          あいだに
    滑り込む        すべりこむ
ペニスを握りしめ女の子の入り口に亀頭を押し当てると、アレクはグイッと乱暴に腰を打ち出した。
    握りしめる           にぎりしめる          to grasp tightly
    押し当てる           おしあてる               瞄准，定目标
    グイッと                suddenly and forcefully
「んんんんんッッッッ！」
指より