話し掛けてきたアレクにきょとんとした表情を見せていた少女だったが、一転して苦悶の表情を浮かべ始めた。
    きょとん            (looking) blankly; (staring) in puzzlement​
「……随分と衰弱している。とりあえず森は後回しだ、先にこの子をホスピスに運ぶぞ」
    衰弱            すいじゃく
「んー、重度の疲労だと思うが……随分と無茶をしたみたいだな」
    疲労            ひろう
あまりの光景に真実味は湧かないが、返り血を拭ったタオルが幻覚の類ではないことを証明していた。
    拭う            ぬぐう
    幻覚            げんかく
親身に世話をするユラギとは対照的に、カノは警戒を解いてはいなかった。
    親身に          しんみに            kind
「力が強すぎるんだよ。ほら貸してみろ、こうやってぬるま湯で溶かすようにだな……」
    ぬるま湯            微温湯          ぬるまゆ
    溶かす          とかす
少女はぼろきれの中から皮袋を取り出すとアレクを指差して何かを伝えようとする。
    ぼろきれ            襤褸切れ            old cloth; rag​
    皮袋            革袋            かわぶくろ
「しかし絵面が犯罪過ぎて……いや、まあ仕方ないんだけどさ……」
    絵面            えづら          impression given by a painting or image
「じゃあ今から君の体を治療するから、痛くないはずだけど、しんどかったら中断するから言ってくれ」
    しんどい            tiresome; tiring; draining; bothersome; worrisome​
メディカを受けた少女は、しばしぐったりとしていたものの、回復すると立ち上がって自分の身体の状態を確かめ始めた。
    ぐったり            unenergetically
「どうやら君は無口病に罹ってたようだ。文字通り、喋れなくなる病気だな」
    無口            むくち
プラチナがしょんぼりとした顔になるとカノが慌て始めた。
    しょんぼり          downheartedly
「森で倒れる寸前の君は僕たちも近寄りがたい鬼気迫る様子だった。だからこっちも戸惑っているんだよ」
    寸前            すんぜん            just before; on the verge of; on the brink of​
    鬼気迫る            ききせまる
「暴走、してたの、かな?」
    暴走            ぼうそう
「抵抗? もしかしてメディカの力に抗ったってことか?」
    抗う            争う            諍う            あらがう
「ふう、分かった。無口病の撲滅に必要な素材は四つ葉のマンドラゴだ」
    四つ葉          よつば
「ふぅ、ギリセーフ！プラチナはどっちに向かった？急いで後を追うぞ」
    ギリセーフ          just safe       just (barely) OK
「そういえば、ロナに招待されたときにそんなことを言ってたような……」
    招待            しょうたい
「まずは講習を受けて試験に合格しないと森には立ち入ることができませんよ」
    講習            こうしゅう          short course; training​
    合格            ごうかく
「しょうがない、ボニーに相談しよう。いざとなたっらロナに頼る」
    いざとなったら          when needed
    頼る            たよる
「借りを作りたくないんだけどな。尻の毛まで毟られそうで怖い」
    毟る            むしる          to pluck; to pick; to tear​
