「ユラギが逞しくなってる......」
    逞しい         たくましい       健壮，强壮           旺盛，蓬勃           顽强，刚毅
顔色を青ざめさせたコーラスを残してアレクたちは聖女の石の情報を求めて教会に赴くことにした。
    顔色          かおいろ
    青ざめる            あおざめる           变苍白，变成青色
    赴く          おもむく




「わあ～、豪華なお食事ですねー」
部屋に通された色とりどりな食事の数々を見て、ユラギが瞳を輝かせる。
    とりどり            五花八门
    数々          かずかず
    瞳           ひとみ
「うーん、とっても美味しいですねー」
「ふむ、このソースどう作ってるんだろうな」
    ソース         sauce
「アレクさん、これ食べました？とっても美味しかったですよ」
「いや、まだだな。どれどれ......」
「はい、あーん、です」
「おっと......」
「あーーん」
「んふふ」
と、イチャイチャしながら、二人は晩ご飯をあっという間に平らげた。
    あっという間に         あっというまに         一眨眼的工夫，转眼之间
    平らげる            たいらげる           吃光，吃得精光
「ふーん、ふふ、ふーん」
食事を終えた後も、ユラギは見るからにご機嫌だった。
    機嫌          きげん         痛快，畅快，快活，高兴
「このお宿、以前から気になっていたんです。まさか泊まれる日が来るとは思ってませんでしたけど」
「宿に泊まっただけで、そこまで喜ばれるのは意外だが、まあ楽しんでくれてるなら良かった」
「それに......」
「それに？」
「なんだか、新婚旅行みたいで、楽しいなって......」
「新婚旅行みたい、か......なるほど」
「えへへ、なんて、すみません......浮かれたようなこと言って......」
「......いや、そんなことは」
「わ、私、お風呂いただきますね」
パタパタとバスルームに行くユラギを見送り、アレクは溜め息をついた。
「ふむ......そうか......」
「考えてなかったけど、これ新婚旅行代わり、みたいなとこもあるのか......」
「......」
「楽しい旅になればいいな」
思わず漏れた呟きだが、アレクは心からそう思った。
......
「おはようございまーす！」
「おはよう、ユラギ。朝から元気