「やります！やらせてください！」
    やらせる            使……做，让……做
「......あっ、ごめんなさいアレクさん。私、勝手に引き受けて......」
    引き受ける           ひきうける           承担，承接，接受
「いや、構わないよ。俺もコーラスを助けたいからね」
（そして何よりエッチがしたい）
「交渉成立ですね」
    交渉          こうしょう
    成立          せいりつ
「で、何をすれば良いんだ？」
「ヒナアラレから東に向かい、崖に沿って進むと洞窟が見つかると思います」
    向かい         むかい         对面，对过；正对面
    沿う          そう
「そこは教会の管理する聖女のほこら。二人にそこで儀式を行って頂きたいのです」
    ほこら         祠
「もしかして、聖母様の儀式ですか！？」
「ん？なんだそりゃ」
「詳しい話は道中でユラギさんにでもお聞きください」
「分かった」
「儀式については初心者でも行えるようにマニュアルを用意しておりますのでお持ちください」
    マニュアル           manual
「......準備万端じゃないか」
    準備万端            じゅんびばんたん            万事俱备，准备齐全，准备万全
「ぎ、儀式......私が聖母イブ様の儀式......」
「ユラギ？」
「ああっ、だ、大丈夫です！そのお務め、果たして見せます」
    お務め         おつとめ            本分；义务；任务；责任
    果たして            はたして            果然
「頼りにしていますよ」
    頼り          たより
「......ああ、それと儀式を行ったときにだけ行ける場所があります。そこに置いてある物を証拠としてお持ち帰りください」
「分かった」
「がんばりまふ！」
（あ、噛んだ......）
（噛みましたね）
アレクとユラギはマニュアルを受け取ると、マスカレードと別れて教会を後にした。

東の洞窟へ向かう道すがら、アレクはユラギに問い掛けた。
    すがら         顺便，在……的途中
    問い掛ける           といかける           问;打听;质问;开始问
「ユラギ、そろそろ聖母の儀式について教えてくれ」
「はい、全国のシスターさんが定期的に聖母像の前で行う儀式のことです」
「名前から想像できる通りの内容だな」
「聖夜の儀式、