濡れていない女性器に無理やりペニスを挿入され、内臓を抉られるような苦痛を覚えコーラスは顔を歪めた。
    挿入          そうにゅう
    抉る          えぐる         挖，剜
    歪める         ゆがめる
「ひぃぐっ！み、みんな正気に返ってくれ......頼むから、病気なんかに負けるな」
必死に呼びかけるコーラスだったが、感染者にとってそれはただ耳障りなだけだった。
    必死          ひっし
    耳障り         みみざわり           刺耳
「ウルサイ、ダマレ！」
「むぐっ！？や、やめりょ......、よ、汚れたチンコを口の中に入れないでよ......うぶっっ！」
    汚れる         よごれる
感染者の一人がコーラスを黙らせるために乱暴にペニスを口の中へと突っ込む。
（うぐっ......な、なんて匂いだ......鼻が曲がりそう......恥垢まみれで、目に染みる......）
    鼻が曲がる           はながまがる          恶臭，臭不可闻
    恥垢          ちこう         阴垢,包皮垢
    まみれる            塗れる         沾满全身
    目に染みる           めにしみる           熏眼睛
（うげぇぇっ......味も最悪っ......塩辛くてねとねとしてて......き、気持ち悪い......は、吐きそうだわ......）
    最悪          さいあく
    塩辛い         しおからい           咸
    ねとねと            粘粘糊糊
何日も風呂に入っておらず、不衛生極まりないペニスで口の中を犯されて、コーラスは嘔吐いた。
    何日          なんにち            多少天，几天
    不衛生         ふえいせい
    極まりない           きわまりない          再也没有～；非常…；极其～
    犯す          おかす         犯，干违背规则、法律、道德的事     奸污，强奸
    嘔吐          おうと
「ゴボッ！じゅぼっ......！げほげほっ......く、くそっ。魔物だったら一思いに殺させるのに......ひぃぐっ！？」
    一思いに            ひとおもいに          一狠心;把心一横
ほとんど知性を失っている感染者たちは己の欲望のために乱暴に女性器を犯してきて、コーラスは悲鳴にも似た声を上げる。
    知性          ちせい
（くっ......た、耐えるんだあたし。こんな痛み、普段の戦いと比べたら何でもないだろ）
    比べる         くらべる
（うぐっ......け、けど……痛いだけじゃない......戦いで殺されそうになった時よりも、心が苦しい......）
いくら冒険者として戦いや痛みに慣れているとはいえ、女性の尊厳を傷つける感染者たちの行為に、コーラスの精神が徐々に削られていく。
    慣れる         なれる
    尊厳          そんげん
    徐々に         じょじょに
    削る          けずる
（で、でも......ここで折れるわけにはいかない......あたしには大切な子供がいるんだ！）
萎えそうになる気力を振り絞り、コーラスはねじ込まれていたペニスから無理やり口を外すと、感染者たちを睨みつける。
    萎える         なえる
    振り絞る            ふりしぼる           竭尽全力喊，扯开嗓子喊
    無理やり            むりやり            硬；强迫；强逼
    睨みつける           にらみつける          怒视，狠瞪眼
「ぐぐっ......ま、負けない......ぜ、絶対にお前たちなんかに負けないからなっ......！」
「ビクゥ！？......ウッ......ウゥ......」
本能しか残っていないためだろう。その眼光に押されて一瞬感染者たちが気圧されたように後ずさる。だがコーラスの体に変化が生まれた。
    眼光          がんこう
    押す          おす
    気圧          きあつ
    後ずさる            あとずさる           后退
「むぐっ！？う、噓ッ......な、なんで母乳が出てくるのよ......」
    母乳          ぼにゅう
乱暴に犯されているうちに自然と大きな胸が揺すられてしまい、その刺激で乳首から母乳が溢れてきてしまう。
    乳首          ちくび
「チチ......チチダッ！」
「ウォォォォォォォッッ！」
母乳を目にした途端、コーラスの気迫に押されていた感染者たちに再び欲望の火が灯った。
    途端          とたん         正当……时候，刚一……时候，一……就……
    気迫          きはく         气魄，气概，气势
    火           か
    灯る          ともる
「ふぐぅっ！？ち、チンコがあたしの中でさらに大きくっ！？」
膣に挿入されていたペニスがビキビキと硬度を増す。さらに、眼前に突き付けられていたペニスもビクビクと血管を浮き上がらせて痙攣した。
    ビキビキ            青筋が浮くほど怒っている様子を示した
    硬度          こうど
    眼前          がんぜん
    ビクビク            颤动，抖动
    血管          けっかん
    痙攣          けいれん
「ぶぶっ！？ごえっ......！？オエッ......オエェェェェっっ！！」
より硬度を増したペニスが再び喉に突っ込まれる。口蓋垂を亀頭で突かれて、吐き気を催したコーラスは胃液が逆流する感覚を味わった。
    口蓋垂         こうがいすい          悬雍垂;小舌.悬雍垂，小舌
    吐き気         はきけ         恶心，吐意，想要呕吐的感觉
    催す          もよおす
    胃液          いえき
    逆流          ぎゃくりゅう
（く、くそっ......母乳で興奮しやがって......それはあんたたちのものじゃないってのに......）
今まで感じたことのない屈辱的な気分がコーラスの心に暗い影を落とす。目尻には自然と涙が溜まりだしていた。
    屈辱的         くつじょくてき
    目尻          めじり         外眼角，眼梢
    涙           なみだ
    溜まり         たまり         liquid runoff from miso preparation
「チチ......オデノモノ」
    オデノモノ
感染者の一人が素早い動きでコーラスの胸に顔を寄せると、母乳が滴るピンク色の乳首に吸い付いた。
「ふむぅぅぅぅぅぅぅっっっ！？」
（や、やだ......こ、こいつは何をしているんだっ！？や、やめろ......止めてくれ......それはお前のじゃないっ！？）
    止める         やめる
口をペニスで塞がれているため、声を出せないコーラスは必死に心の中で叫ぶ。だが、当然感染者たちにその声が届くことはない。
「チュバッ！ベロベロベロ！ゴクゴクッ......」
（あぁ......吸われている......あたしの大切な母乳が……こんな奴らに......）
感染者は大口を開けて痕が残るほど強く乳房に吸い付くと、舌で乳首を押しつぶすようにして刺激すると溢れて来た母乳を嚥下していく。
    大口          おおぐち
    痕           こん
    乳房          ちぶさ         にゅうぼう
    舌           した
    押しつぶす           おしつぶす           to squash, to crush, to flatten
    嚥下          えんか
（止めて......止めてよぅ......子供にあげる母乳を吸わないで......）
（うぅ......け、汚された......あたしの大切なものが……あたしの赤ちゃんがこんな奴らに汚されちまった......）
    汚す          けがす
精神的な支えを失ってしまったコーラスの体から力が抜けた。
    支え          ささえ
「ウガァァァァァァッッ！」
「オウ......オウオウオウッ......」
コーラスの抵抗がなくなったのを本能的に感じ取り、勝鬨のように感染者たちが声を上げるとペニスの動きが一層激しくなる。
    勝鬨          かちどき            shout of victory, cry of triumph
「うぶっ......じゅぶじゅぶじゅぶっ......ごぼっ......ごぼぼっ......」
獣のように膣と口を犯されるコーラスの周りにいる感染者たちも我慢できずに自らのペニスを手で扱き始める。
    獣           けだもの
    周り          まわり
    扱き          しごき
（あっ......精液の匂いがする......あたしも汚されるんだね......）
すっかり心が折れてしまったコーラスはどこか他人事のように、先走り汁を滲ませる沢山のペニスを眺めていた。
    他人事         ひとごと            别人的事（与己无关）
    先走り汁            さきばしりじる         前列腺液；分泌物；精液或分泌
    沢山          たくさん
「アァァァァァァァァァッッ！！」
ドピュッ！ジョバババババッ！！
「むぐっ！？おぶっ！？ごぼぼぼぼぼっっ！？オエッ......オエェェェェッッ！！」
子宮