「あの嬢ちゃん、ちっこくて気づかなかったぜ。ほら、お詫びの意味を込めてサービスだ」
    ちっこい            「ちいさい」の転
    お詫び         おわび         道歉，赔罪，表示歉意，赔不是，请求原谅
「わあ、ありがとうございます」
ユラギは受け取ったコロッケをアレクにも手渡すと、はふはふ言いながら食べ始めた。
    はふはふ            香喷喷的
「えへへ、揚げたては美味しいですね。よくみんなと買い食いしたのを思い出します」
    買い食い            かいぐい            自己买零食吃
「ほう、青春っぽいな......もぐもぐ、美味い」
    青春          せいしゅん
    美味い         うまい
「ごちそうさまでした。それじゃあ港へ向かって船に......」
「そういえば聞いたかい、ユラギちゃん。コーラスのことだけどよ......」
「あ、はい......」
「厳しい任務から帰ってきたんだけど、どうやら病気を患っちまったらしいぜ」
    患う          わずらう
「ええっ！そ、その話は本当なんですか」
「亭主から聞いたんだ、嘘じゃねえよ。家からも追い出されたそうで心配なんだよ」
    亭主          ていしゅ            丈夫，当家的，主任
    追い出す            おいだす            赶出，逐出，轰出，撵出，驱逐出去
「そんな、コーラスさんが......」
「ふむ、あの妙なキノコが原因とは考えられないが......気になるな」
「あの、アレクさん......」
「大丈夫、レッドクロスは逃げないさ。コーラスの所へ行ってみよう」
「ありがとうございます」
アレクたちはコロッケ屋からコーラスの居場所を聞き出すと急いで向かった。
    居場所         いばしょ            住处
    聞き出す            ききだす            刺探出，打听出
......
「ユラギ......あんた、出歩いても大丈夫なのかい！」
「コーラスさん......病気になったとお聞きしました」
「ユラギに真っ向から問われたコーラスは少し