「はい、各地で聖女と逢瀬を楽しむ事は聖母の儀式に則る行為です」
    逢瀬          おうせ         相会，幽会
    則る          のっとる            效法；遵照；根据
「三人と無事に逢瀬を果たした暁には」
    果たす         はたす         （接动词连用形后表示）完全……；彻底……；……光        完成；实现
    暁           あかつき            拂晓；黎明       事业成就之际
「暁には......？」
「聖人見習い認定証を差し上げます」
    見習い         みならい
    認定証         にんていしょう
「そうか......分かった」
「聖人となられたアレク様との再会を心よりお待ちしております……じゅるり」
    じゅるり            作为吸口水的声音使用的情况很多
頭を下げたマスカレードが最後にぺろりと唇を舐める仕草にアレクは気づかなかった。
    ぺろりと            舔
    仕草          しぐさ         动作，举止，态度
「あんたたちはレッドクロスに行くのかい？気をつけていくんだよ」
「はい、コーラスさんもお子さんを大事にしてあげてください」
「病気になったら言うんだぞ。いつでも俺がセックスしてやる」
「そ、その時はお願いするよ。で、でも、あくまで治療のためだからな」
    あくまで            无论如何也……；总是
マスカレードと、すっかり回復したコーラスはホスピスから去っていった。
......
「ふむ......」
治療を終えたアレクは紙を取りだし、筆を走らせ始めた。
    走らす         はしらす
「アレクさん、何を書いているのですか？」
「これはカルテだよ」
    カルテ         Karte           诊断记录，病历卡
「カルテ......ですか」
「診療記録のことさ。誰がどんな病気になって、どんな治療をしたかを記録してあるんだ」
「もしかすると私の分も......」
「ああ、もちろんあるぞ。このカルテにはユラギとの思い出もばっちり記録してあるからな」
    ばっちり            非常，十分
「うう、少し恥ずかしい気がします」
「他人には見せないから安心してくれ」
そう言うとアレクはカルテの束を懐にしまい込んだ。
    束           たば
    しまい込む           しまいこむ           收藏；收藏起来
病気を治療するとカルテが手に入ります。
必要枚数が溜まり、条件を満たすと自宅で嫁とのイチャラブイベントを見ることができます。
    イチャイチャ          调情，男女玩耍嬉戏挑逗
    ラブラブ            卿卿我我、腻味、粘乎、甜蜜状
アイテム等を入手することもあるので、カルテが溜まったら自宅で嫁との楽しい一時を過ごしましょう。
    等           など
    過ごす         すごす
「よし、記録終了っと。それじゃあ船に乗るため街に出ようか」
「はい」
「む......」
「うわー、すごい人だかりです」
    人だかり            ひとだかり           人山人海，聚集许多人
港に到着した二人は、そのあまりの人の多さに驚きの声をあげた。
    港           みなと
「帰省ラッシュでも、こんなに混まないぞ」
    帰省ラッシュ          きせいらっしゅ         返乡潮，回家探亲导致的交通拥堵，春运
    混む          こむ          拥挤，混乱
「おい、どういうことだよ！早く船を出せよ！！」
「もう４時間も待ってるのよ！」
港は人と荷物で埋め尽くされ、多くの者が船員に詰めよって苛立ちをぶつけている。
    埋め尽くす           うめつくす           不留缝隙，全部盖上，全部埋上
    船員          せんいん            船员;海员;水手
    詰め寄る            つめよる            逼近追问，逼问
    苛立ち         いらだち            焦躁
    ぶつける            to express, to vent (e.g. one's anger)
「なにか事故でも起きたのでしょうか？」
「分からない......あ、船員が出て来たぞ」
「えー、皆様にお知らせいたします！ここレフトハンド辺境伯領にて謎の奇病が発生したとの報告がありました」
    奇病          きびょう
「な、なんだと！？おい、どういうことだよ！」
「そのため王国政府より全ての船の出港を取りやめるようにと通達がありました。なお運行再開の目処は立っていません」
    政府          せいふ
    出港          しゅっこう
    取りやめる           とりやめる           取消，作罢
    通達          つうたつ            通报，通知，通告；传达，下达
    運行          うんこう
    目処          めど          目标，眉目，头绪
「謎の奇病ってなんだよ！冗談じゃない、こんな所にいられるか！」
「そうか、早く船を出して！」
「出港しても他港に立ち入れません！そのため運行は不可能です。なお、チケットの払い戻しは......」
    払い戻し            はらいもどし          退还，发还
「アレクさん、病気というのは......」
「あの謎のキノコのことか？でも王国政府の耳に入るのが早すぎる気もするし」
港は瞬く間に混乱に陥り、アレクたちは巻きこまれないようにその場を離れた。
    瞬く間に            またたくまに          眨眼之间；一瞬间
    陥る          おちいる
    巻き込む            まきこむ            牵连，连累       卷进，卷入
「ふう......参ったな。詳しく話を聞こうにも、人が多すぎて無理そうだな」
    参る          まいる         受不了，吃不消
「困りましたね......」
「あ、そうだ！アレクさん、カノちゃんに相談してはいかがでしょうか」
「カノちゃんって、ユラギの学友で今は辺境伯だよな……会ってくれるのか？」
    学友          がくゆう
「はい、いつでも遊びに来て良いと言われていますので、大丈夫です」
「ふむ、船が動かないとどうしようもないし、行ってみようか」
    どうしようもない            毫无办法
「はい、こっちです。カノちゃん元気かなー」
アレクはユラギに案内されて辺境伯が住む屋敷へと足を運んだ。
    屋敷          やしき
......
「はぁ、はぁ......ふぅ。......ん？お前たちは......」
建物の少ない田舎の中、一際目立つ大きな洋館の前に仮面レンジャーが立っていた。
    一際          ひときわ            格外，分外
    洋館          ようかん            西方式建筑。洋房
「お久しぶりです、仮面レンジャーさん」
「奇遇だな……って、肩で息をしてるけど疲れているのか？」
    奇遇          きぐう
    肩で息をする          かたでいきをする            呼吸困难
「まあな、色々あって取り込んでいる」
    取り込む            とりこむ            （婚丧节庆或发生意外时的）忙乱
「それは船の出航制限と関係ありそうだな」
    出航          しゅっこう
    制限          せいげん
「機密事項だ……それで、何のようだ？」
    機密          きみつ
「ええとですね、そこに住んでいる友達のカノちゃんに会いに来たんです」
「そうそう、お前には関係ないことだ」
「えっ！？あっ、ちょ、ちょっと待て！」
仮面レンジャーは不審な態度を見せると慌てて辺境伯の屋敷の扉を開けた。
    不審          ふしん         可疑，疑问，不清楚
「いいのか？辺境伯の屋敷だぞ」
「うるさい！どうでもいいだろう！いや違う、ちょっと待て......呼んでくる」
「はい、お願いします」
仮面レンジャーは慌てて玄関をくぐると中から慌ただしい声が聞こえた。
    玄関          げんかん
    潜る          くぐる
    慌ただしい           あわただしい          慌张，匆忙，不稳
「お帰りなさいませ、お嬢様」
「大変だ、ユラギが来た！は、早く服を......ああ、髪のセットが」
「......」
そして待つこと１０分、慌ただしい物音が止むと、再び玄関の扉が開いた。
    物音          ものおと
    止む          やむ
「お久しぶりです、ユラギ様。本日はようこそいらっしゃいました」
    本日          ほんじつ
「ヒイラギさん、お久しぶりです」
「お嬢様は準備をしておりますので、しばらくお待ちください」
「分かりました」
「......しかし大きくなられましたね」
「そうですか？この前にもお会いしましたし、あまり変わっていないはずですけど」
「いえ、胸が......」
「ええっ！？そ、そんなことないです！ない……はずです！」
「おや、その指輪はもしかして」
「はい、結婚しました」
「なるほど、ではそちらの方が......」
「！？」
「はい、私の旦那様のアレクさんです」
「それはそれはおめでとうございます。ああ、準備ができたようですね、さあさあ、お入りくださいませ」
    おめでとう           恭喜恭喜；可喜可贺
「はい、おじゃまします。入りましょうアレクさん」
「......ああ」
（あのメイドさん。美人だと思って眺めていたら……一瞬とんでもない殺気をぶつけてきたぞ……）
    とんでもない  意外的；完全出乎意料的 毫无道理的；不可能有的
    殺気          さっき
    ぶつける            to express, to vent (e.g. one's anger)
......
アレクたちが通された部屋には、貴族らしい衣服に身を包んだ少女が待っていた。
「やあ、良く来たねユラギ。久しぶりに会えて嬉しいよ」
「カノちゃん......じゃなくて辺境伯様、お久しぶりです」
「ははは、そんな硬くならなくて良いよ。いつも通りに