コーラスはアレクの舐めるような視線を感じて自身を掻き抱くようにして後ずさる。
    舐める         なめる         舔，舐，口含
    掻き抱く            かきいだく           紧紧地抱，抱紧
    後ずさる            あとずさる           后退
「コーラスさん、実は私......けほけほ病が治ったんです」
「えっ！でも、手の施しようがないって」
    手の施しようがない           てのほどこしようがない         无计可施，无从下手
「全てアレクさんの治療のお陰です。コーラスさんも治療を受けてください」
「そ、そんなの信じられるわけがない」
「そう思う気持ちは分かります。私も......同じでした、最初は冗談だと思っていたくらいです」
「でも生きる意味を見失っていた私と違って、コーラスさんにはお子さんという明確な生きる目的があるじゃないですか」
    見失う         みうしなう           看不见，迷失，看丢了。一直看着的东西不见了
    明確          めいかく
「どうか生きる事を諦めず、アレクさんの治療を受けてください」
    諦める         あきらめる           断念；死心；放弃
ユラギの真剣な眼差しに見つめられたコーラスは、その言葉に嘘がないことを直感した。
「......ほ、本当なのかい？もう一度......子供を抱けるのかい？」
「俺の治療を受け入れてくれればだ」
「分かった、お願いするよ。いや、お願いします」
頭を下げるコーラスを見て、アレクとユラギはほっと胸をなで下ろした。
    ほっとする           放心
    胸をなで下ろす         安心する。ほっとする。
「大丈夫、きっと元気になります」
「よし、ホスピスに行くぞ」
治療の約束を取り付けたアレクたちは、ホスピスへと向かうことにした。
    取り付ける           とりつける           达成协议

