「スキルや魔法を使う戦士に英雄病は付き物だ、状況が出たときにはすぐに言うんだぞ」
    付き物         つきもの            附属物;离不开的东西;避免不了的事情
「はい」
「じゃあ、デートの続きだな」
アレクたちはデートを続けることにした。

「うわー」
ユラギは浅瀬をぴちぴちと跳ね回り海苔巻きの群れを見て目を輝かせた。
    浅瀬          あさせ         水浅的地方，浅滩
    ぴちぴち            活蹦乱跳        活泼，朝气勃勃
    跳ね回る            はねまわる           跳来跳去，活蹦乱跳
    群れ          むれ          群，伙
「私、海苔巻きが泳いでいるところを初めて見ました。こんな感じだったのですね」
    泳ぐ          およぐ
「お恥ずかしながらお店で売られている物しか見たことがなかったので......」
「別に恥ずかしがることじゃない。精肉店に並んでいるお肉を見て、元の生物を連想する人がいないのと同じさ」
    精肉店         せいにくてん
    生物          せいぶつ
    連想          れんそう
「おや、若先生じゃないかい。ずいぶんな別嬪さんを連れているのぉ」
    別嬪          べっぴん            特别美貌的女人，美人
「なんだ、ごんずい爺さん、いたのか。丁度良かった、墓参りに行くから活きの良い海苔巻きを譲ってくれ」
    ごんずい            ナマズ目の海魚
    丁度          ちょうど            正好，恰好
    活き          いき
    譲る          ゆずる         让给，转让
「よ、よろしくお願いします」
「別に構わんよぉ。