「だが、精液の匂いや味はそれほど変わっていなかった。だから、少し安心したんだ」
「カノ......」
くすぐったいような雰囲気が二人の間を流れる。
    擽ったい            くすぐったい          embarrassing
「感動しました！」
それをぶち破ったのはユラギだった。
    ぶち破る            ぶちやぶる           to smash down, to beat in
「カノちゃんのアレクさんを気持ちよくしようという奉仕の心、私にまでしっかりと伝わってきました ! 」
「それに、カノちゃんのテクニック......とても勉強になりました」
鼻息荒く拳を握るユラギはとても感動している様子だった。
「ま、満足してもらえたならよかった。それじゃあ、このへんで……」
「え? 何を言っているんですか ?セックスがまだじゃないですか ! 」
「うえっ! ? い、いや、確かに最初はそんな話だったけど……」
「拳将炎の治療のためにも、セックスは必要です !それにフェラチオだけじゃなく、セックスの技も勉強したいです ! 」
(や、やっぱりセックスも見る気だぁぁ! )
まったくブレないユラギに対して、カノはおずおずと提案する。
    ぶれない            優柔不断さがなく一定の場や位置をしっかりと保っているさま
    おずおず            timidly, nervously, with nervous diffidence, trembling with fear
「お、落ち着くんだユラギ。そ、それに男は一度出したら復活までに時間がかかるんだ。なぁ、アレク ?」
助けを求めるように後ろを見るカノだったが、アレクの性欲を考えるとすでに嫌な予感がしていた。
アレクはわかったとばかりに頷きを一つ。
「レッツセックス！」
突き出された親指と一緒にペニスがシャキと勃った。
    シャキッと           腰板硬朗精力充沛状
    たつ
「や、やっぱりぃぃぃッ！」
カノの悲鳴が木霊した。
    木霊          こだま         反响，回声
アレクとユラギは何とかカノをなだめすかし、セックスに持ち込むことに成功する。
    宥め賺す            なだめすかす          哄
カノをあおむけに寝かせ、アレクは膣口にペニスをあてがった。
    仰向け         あおむけ            （身体和脸）朝上，仰起
    寝かす         ねかす         使躺下，使睡觉     放平，放倒
ずにゅうぅぅ。
「んんっ......は、入ってきた......」
すでにアレクの愛撫によって濡れていたカノの膣はすんなりとペニスを受け入れてくれた。
    すんなり            顺利，容易，不费力
昔と違い、成長したカノの女性器は優しくアレクを迎えてくれる。
やはり初体験の相手だからだろうか、アレクは不思議なことに古巣へと帰ってきたかのような気持ちになっていた。
    古巣          ふるす         故居，旧宅
「はぁー……カノちゃんとっても奇麗です」
「くぅ......ゆ、ユラギ......あまり見ないでくれ」
カノから見て左側にユラギは立っている。親友にじっと顔を見られてカノは羞恥から頬を赤く染めた。
    左側          ひだりがわ
「ユラギばっかり見ていないで、少し俺の方も見てほしいな」
アレクはそう言いながら、ぐっとカノの両太ももを掴みペニスを奥深くへと沈める。
    ぐっと         一口气，猛地，使劲
    沈める         しずめる
「あぁんっ！うくっ......そ、そんないきなり奥まで......」
ずぶずぶと肉壁をかき分けて奥へ奥へと入ってくるペニスの感触にカノは小刻みに身を震わせる。
    ずぶずぶ            pushing something deep inside a soft object
