「あれは海草......なのでしょうか」
    海草          かいそう
珍しい物に目移りしていくユラギだが、その視界に動く物を捕らえる。
    目移り         めうつり            不由得将目光移向某物。目光被吸引走
「人がいる……試練には挑めない」
    挑む          いどむ
不意に現れた少女はユラギにちらりと目を向けると黙って踵を返した。
    踵を返す            きびすをかえす
「あ、あの! 地元の方でしょうか?このＱっていう文字は……」
    地元          じもと         当地
「人の気配は全くなかったが」
    全く          まったく
「ビーチの砂もきめ細かいし、ツクダニの砂利海岸とは大違いだな」
    きめ細かい           きめこまかい          细腻，光滑；皮肤、物体表面平滑
    砂利          じゃり         小石头，砂石，碎石子，砾石
「比べるな……惨めになるぞ」
    惨め          みじめ
「アレクさん、水着の女性を邪な目で見るのは破廉恥ですよ」
    邪           よこしま
「違うぞユラギ、水着美女を見ることで美容と健康について研究するんだ」
    美容          びよう
「まったく、良く回る口だ……とりあえず街を探して領主に面会してみないか」
    良く回る口           口の達者な
「ここの領主は話せる人物だ。事情を説明して協力を要請するのが得策だと思う」
    話せる         はなせる            通情达理『成』，有见识，懂道理
    要請          ようせい            请求，要求
    得策          とくさく            上策，好办法，有利的方策
「取りあえずカノに任せた。そもそも右も左も分からないし……ユラギもそれでいいか?」
    右も左も分からない           一窍不通

「あまりキョロキョロするな。不審者だと思われるぞ」
    キョロキョロ          东张西望
    不審者         ふしんしゃ           可疑者，流氓
「ここはリゾート地だろう !ヌーディストに会えると期待したのに人っ子一人いないんだぞ」
    ヌーディスト          裸体主义者
    人っ子         ひとっこ
「ぐぬぬ……意外と情報通だな」
    情報通         じょうほうつう
「ヒジキ昆布が落ちているくらいだな。......丁度良いから拾っておこう」
    昆布          こんぶ         海带
    拾う          ひろう
「スケベ心だった場合、それを植え付けたのは間違いなくカノだけどな」
    植え付ける           うえつける           移栽，移植；插秧        灌输
砂浜を見つめていたアレクの足元に弓矢が突き刺さっていた。
    弓矢          ゆみや
    突き刺さる           つきささる
「ぬわぁああっ! ?敵襲か! ?」
    敵襲          てきしゅう
