「ここは果樹園でしょうが。羊羹の木も生えていますね」
    羊羹            ようかん            jellied dessert made from red bean paste, agar, and sugar​
半ば木の幹に埋もれていたファイルをシャロが慎重に引っ張り出した。
    幹          みき            (tree) trunk; (arrow) shaft; (tool) handle; backbone; base​
「千年以上も前の物なのに色褪せた様子が無くて不思議なのです」
    色褪せる            いろあせる
「ここで働いていた人の記録です。詳細に木の育成経過が書かれています」
    詳細            しょうさい
    育成            いくせい
「そうでしょうか? 樹木一本につき一人が担当として付いていたそうです」
    樹木            じゅもく
「まあ、連れてこられた方も隙を突いて下剋上の機会を狙っていたようです。所々にそれらしきメモもありました」
    下剋上          下克上          げこくじょう            juniors dominating seniors; inferiors overthrowing their superiors; retainer supplanting his lord​
けたたましい音が鳴り響くと同時に重い金属が動く音がした。
    けたたましい            piercing; shrill; noisy; loud; clamorous; wild​
閉ざされたドアは重くプラチナが体ごと押し込もうとするもびくともしない。
    びくともしない          unperturbed; undaunted; retaining composure​        unyielding; not giving an inch​
『衛生魔法ガ、グルグルテンヲ感知。拡散防止ノタメニ隔壁ヲ封鎖シマス』
    衛生            えいせい
    拡散            かくさん
    隔壁            かくへき
「ここは倉庫みたいだな……」
    倉庫            そうこ
辺りには食料だったと思しき黒く炭化したよく分からない固まりが転がっている。
    炭化            たんか
それは三十センチ程度の金属棒で組み立てられたピラミッド形の中に光源となぜが食料が入っている。
    センチ          centimeter; centimetre
「え? 桃りんごと米粒 ?数百年前の ! ?」
    米粒            こめつぶ
「いや待て、他の食料は腐っているのにどうしてこの桃りんごと米は腐ってないんだ」
    腐る            くさる
シャロが上着を脱いでベッドに乗ると、スプリングの軋む音が響いた。
    スプリング          spring​         発条
    軋む            きしむ
シャロはアレクを睨むように見つめると声を上擦らせつつ考え得る最も扇情的なポーズを取った。
    上擦る          うわずる            to get excited; to become restless​
    扇情            煽情            せんじょう
