「む、酒の匂いがする」
    酒           さけ
アレクは周囲にたちこめる酒の匂いに気付き、歩みを止めた。
    たちこめる           立ち込める           笼罩；覆盖
    歩み          あゆみ
「お酒の匂いですか？くんくん、私は何も感じませんけど……ひっく」
「......」
「アレクさん、どうかしましたか？......ひっく」
首を傾げるユラギに黙って顔を近づけると、すんすんと匂いを嗅ぐアレク。
    すんすん            动作很顺利被做完的样子
    嗅ぐ          かぐ
「うっ、お酒くさい！」
    くさい         臭い          臭，难闻
「えぇええっ！わ、私は飲んでいません！」
「いや、確かにユラギから激しく泥酔した中年親父のような酒臭さを感じる」
    泥酔          でいすい            酩酊大醉
    酒臭い         さけくさい
「信じてください、私は本当にお酒なんて......」
「あ、あいたた......」
「おい、そうした！？」
「お、大きな声を出したら頭痛が……」
「どう見ても二日酔いの反応だな」
    二日酔い            ふつかよい           宿醉，醉到第二天
「あの、もしかしてこれは......」
「英雄病だろうな。詳しくは設備のあるホスピスで診ないと分からないけど」
    診る          みる
「街に寄ったらホスピスに行こうな」
「は、はい」
ユラギは病気を患ってしまった。
    患う          わずらう