指より太いペニス先端が膣内を割って入ってきて、女の子はギュッと目を瞑って奥歯を噛み締めた。
    先端      せんたん
    割って入る       わってはいる      插进、挤进人或物中间
    ギュッと        tightly (hold, squeeze, etc.), firmly, forcefully (e.g. push), hard
    瞑る          つぶる         to close (eyes), to shut
    奥歯          おくば         槽牙，臼齿
    噛み締める           かみしめる       咬住；细嚼；忍住眼泪
「うわぁぁ！す、すごいよ。おマンコ熱くて、おちんちん溶けちゃいそう......」
    溶ける     とける
狭い膣内は燃えているかのように熱く、ぬるぬるした愛液の感触と相まって目がチカチカするほどの未知の感覚をアレクに与えてくる。
    燃える         もえる
    ぬるぬる        粘滑地
    相まって        あいまって       互相结合，互起作用
    チカチカ        flickering, flashing on and off, twinkling, glittering
    未知          みち
「気持ちいい......もっと......もっと気持ちよくなりたいッ！」
アレクはさらなる快楽を求めて、腰を突き出そうとする。だが、女の子の性器の入り口は狭く、亀頭の先までしか入らなかった。
    さらなる    更加 ；越
    快楽          かいらく
「な、なんで......おちんちん入らないよ」
「んくっ......そ、それはね、処女膜っていって、まだ女の子が誰ともエッチしていない証なの」
    処女膜         しょじょまく
    証           あかし
苦痛に顔を歪める女の子は、息も絶え絶えにアレクに教えてくれる。
    苦痛      くつう
    歪める     ゆがめる
    絶え絶え        たえだえ        逐渐微弱；越来越少。越来越小
「誰ともエッチしていない証......」
「そう......君だけだよ」
「っ！？」
女の子笑顔にアレクの心臓がひときわ大きく高鳴った。同時にペニスもビクンと脈打ち、処女膜を刺激する。
    ひときわ        一際      格外，尤其
    高鳴る             たかなる
    ビクン         微醺
「うくっ、い......いたた......」
「だ、大丈夫？痛いの？」
アレクは女の子の苦痛の声に少し冷静になり、吐息のかかるような距離で見つめあった。
    吐息          といき         大喘气，出长气。叹气
    見つめあう       凝视
「ちょっとだけ......でも大丈夫だから、ちゃんと奥までおちんちん入れて？」
「で、でも......」
（本当はもっと奥にいきたい。けど、この子痛そうだもん......女の子を傷つけるなんて......）
    傷つける        きずつける       弄伤
アレクの心の声が聞こえたのだろうか。暗い顔になるアレクの頬を、女の子が優しく撫でる。
    暗い      くらい
    頬       ほお
「優しいんだね......そんな君だから、わたしの初めてちゃんともらってもらってほしいの」
 「どこかの貴族にあげるぐらいなら、わたしのために命を賭けてくれたこの子にあげたいもん」
女の子の呟きは水のせせらぎにかき消えて、アレクの耳には届かなかった。
    水       みず
    せせらぎ        浅溪的流水声，潺潺水声
    かき消える       掻き消える       to disappear
「......わかったよ」
うるんだ