「狂人め……いや、すでに人ではないか」
    狂人            きょうじん
ヤナは戦士であるボニーを上回る速度で攻撃を仕掛けた。
    上回る          うわまわる          to exceed
「絶望して泣き叫ぶ顔を見せろ……冷酷なロナでも少しは堪えるだろうぜ」
    冷酷            れいこく
    堪える          こらえる
「き、貴様などに屈してたまるか」
    屈する          くっする
ヤナの上腕部から生えてきた触手がボニーを押さえつけると、生身の腕がその衣服を破り捨てた。
    上腕            じょうわん
    触手            しょくしゅ
「ひひひ、ガキを孕めねえ体にしてやる」
    孕む            はらむ
触手に手足を拘束され、宙吊りにされたボニーは外気にさらされた性器を隠すこともできず、悔しそうに唇を噛んでいた。
    拘束            こうそく
    宙吊り          ちゅうづり          hanging in midair
    外気            がいき          open air​
    噛む            かむ
ヌメヌメとした触手はナメクジでも這っているかのような不快感をボニーに与えてきた。
    ヌメヌメ            wet and glistening; slimy; slippery​
    ナメクジ            蛞蝓            なめくじ
ヤナはニヤニヤと口元を歪めながら、露わになったボニーの女性器に顔を近づけていく。
    歪む            ゆがむ
「すぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……はぁぁぁぁ……ん～、香しい雌の香りだ」
    香しい          馨しい          芳しい          かぐわしい
    雌          牝          メス            めす
大きく深呼吸することで女性器の匂いを嗅ぐヤナにボニーは吐き気を催すほどの生理的嫌悪を抱いた。
    催す            もよおす
    嫌悪            けんお
「ほほぅ、奇麗なピンク色をしているな。てっきり額のクリスタルの色が変わってセックスしまくって黒ずんだかと思っていたが……」
    てっきり            surely; certainly; without doubt​
    黒ずむ          くろずむ
イヴの指輪の影響を受けないカラーゆえに、中に種馬として捕らえた様々な男と交わる者もいる。
    イヴ            イブ            eve
    ゆえ            故
    捕える          捉える          とらえる
    交わる          まじわる
(こんな下種に大事なところを見られるなんて、怒りで頭がくらくらする……)
    下種            下衆            下司            げす
「このような辱めを与えるぐらいなら、いっそ殺したらどうだ。貴様に殺されたカラーたちのようになっ !」
    辱め            辱しめ          はずかしめ
    いっそ          rather; sooner; preferably
皮肉を込めたボニーの言葉にも、ヤナは余裕の態度を崩さず喉の奥で静かに笑っていた。
    皮肉            ひにく          irony; sarcasm; cynicism; satire
ボニーは心の中で愛する人の顔を思い浮かべて、屈辱に耐える。
    屈辱            くつじょく
「ほほぅ、生意気なめだ。そして、その目に負けず劣らず、生意気な胸だな」
    負けず劣らず            まけずおとらず          equally (talented, etc.); evenly; neck and neck; nip and tuck​
化け物となったヤナは倒れると、そのまま干からび、やがて輪郭を失うように灰となって消えてしまった。
    干からびる          干乾びる            乾涸びる            ひからびる
    輪郭            りんかく
「まるで蝋燭の明かりが消える寸前に一際輝くみたいな感じだな」
    蝋燭            ろうそく            candle
「直球、だね」
    直球            ちょっきゅう            straight ball (pitch)​
「そんな訳がないだろう！私を侮辱する気か！」
    侮辱            ぶじょく
「被害は里の南側に集中してるっす。ばらければ全員収容可能っすよ」
    ばらける            散ける
