「ああ、何匹か狩った覚えがあるよ」
    何匹          なんひき
「治るんですか？」
「治療方法のない病気の一つだな。進行すると胃が弱り切って固形物が食べられなくなる。そうなると一生点滴生活だ」
    弱り切る            よわりきる           极度衰弱;非常为难
    固形物         こけいぶつ
    一生          いっしょう
「そうまでして生き続けたくないよ。食べられなくなったら終わりでいいさ」
「子供はどうする？」
「あたしが引き取って親に預けた。乳を飲ませると感染するらしくてね、一足早く子育て卒業だよ」
    一足早い            ひとあしはやい
    子育て         こそだて            育儿。抚育、抚养孩子
そう微笑みを浮かべながら話すコーラスだが、その表情には未練をありありと滲ませていた。
    未練          みれん         依恋，恋恋不舍
    ありあり            清清楚楚，明明白白，显然；如实，活现，逼真
「アレクさん！」
「お、おう......」
「コーラスさんを助けることはできないでしょうか」
「そうだな、ユラギが同じ病気に罹れば治すことは可能だが、病気に感染する確率は恐ろしく低いぞ」
    低い          ひくい
その確率は数千匹のサルを倒して、ようやく罹るかどうかという低いものである。
「いえ、アレクさんが直接コーラスさんを治してしまえば良いのでは？」
「......あ！」
旦那がいるので考えから抜け落ちていたが、スキルを扱えるコーラスは不特定多数の男性と関係を持っても許される立場だった。
    抜け落ちる           ぬけおちる           脱漏，遗漏。缺少一部分
    不特定多数           ふとくていたすう
    立場          たちば
「うむ......見た目もバッチリだ。ぶっちゃけ、結婚していなければ声をかけていたかもしれないな」
    バッチリ            （俗语）漂亮地，充分地，顺利地
    ぶっちゃけ           直截了当的说
「ちょ、ちょっと......急になんなのさ。そ、そんな目で見るんじゃないよ」
コーラスはアレクの舐めるような視線を感じて自身を