「動くな! 手を上げて顔をこちらに向けろ。武器に手をかけると容赦なく射貫く」
    容赦          ようしゃ
    射貫く         いぬく
そのため過去に他種族の男性を誘拐して種馬として使い潰していたカラーは人間の敵として差別されていた。
    種馬          たねうま
    差別          さべつ
「そしてカラーの中で最も邪悪で、夜な夜な男性の精液を浴びて永遠の寿命を保つのがブラックカラーだ」
    邪悪          じゃあく
    夜な夜な            よなよな            每天夜里
    保つ          たもつ
「いやいや、だって肌が褐色じゃないか」
    褐色          かっしょく
「肌は日焼けしているだけだ。 髪の毛は潮風で痛んでしまったようだな」
    日焼け         ひやけ         晒黑
    潮風          しおかぜ
「しかし日焼けしたカラーなら街にも大勢いたはずだ……益々怪しい」
    益々          増々          ますます            越发，更加
「お嬢様は忙しいのだ。アポのない者を簡単に会わせるわけには……」
    アポ          appointment
「覚えててくれたんだな。ボニー、いつぞやの外遊以来だな」
    何時ぞや            いつぞや            有那么一天，曾经，前几天，前些时，上次
    外遊          がいゆう            外游，出国旅行
「彼女の率いるカラーたちは、ハイライン領で兵士として勤めているんだ。仕事ぶりも優秀で評判や良いらしいぞ」
    率いる         ひきいる            率领，统率
    仕事ぶり            しごとぶり           工作方法。工作方式
「我らを重用してくださるお嬢様に少しでも報いようと必死なだけです」
    報いる         むくいる
アレクたちへの警戒が弛んだのか、ボニーは穏やかに微笑むと北の砂浜を指差した。
    弛む          たるむ
    穏やか         おだやか
「お嬢様は、ここを北に進んだ所にある海の家があるビーチで執務中です。まずは海の家で休まれると良いでしょう」
    執務          しつむ
「公爵って偉い人だよな。手土産なしにいきなり訪ねて大丈夫か」
    手土産         てみやげ
「というか、僕も一応偉いんだけどな」
    一応          いちおう            大致，大体；首先；暂且
「カノちゃんは親しみやすいんですよ」
    親しみ         したしみ            亲密感情，亲近，亲切
どこか釈然としない顔をしたカノと慰めるユラギに続いて、アレクはボニーの指し示す北側の海岸を目指して歩き始めた。
    釈然          しゃくぜん           消释，然，心中平静
    慰める         なぐさめる           轻松，使愉快
    指し示す            さししめす
