「別に構わんよぉ。篭に入っているから好きな物を持っていきなされ」
    篭           かご          basket (shopping, etc.), hamper, cage
「ただ......中の具までは分からんから、食べて確かめるしかないぞ」
    確かめる            たしかめる           弄清，查明
「いいのか？」
「足が早いからのぉ。余っても処分するだけじゃし、気にせんでええぞ」
    足が早い            あしがはやい            （食物）容易腐烂          （商品）畅销
    余る          あまる         残余，多余
「じゃ、遠慮なく頂こう。......っと、本当に食い切れないほどあるなユラギも囓って確認してくれ」
    食い切る            くいきる            全吃光，吃完，吃净
    囓る          齧る          噛る          かじる         咬，啃，一点一点地咬
「はい、ありがとうございます。じゃあ......いただきますね」
「あむ、もぐもぐ......」
    もぐもぐ            闭上嘴咀嚼，不张嘴说话
「うわぁ......甘くて美味しいです！これは玉子巻きですね」
    玉子          たまご         卵；蛋；（特指）鸡蛋
「ぽりぽり、かっぱ巻きだな……上卷きがいくつか欲しいんだが」
    ぽりぽり            咯吱咯吱。咬坚硬的东西发出的声音
    かっぱ巻き           かっぱまき
    上巻き         うわまき
「これも美味しいです。ねぎとろ巻きだと思います」
    ねぎとろ巻き          葱トロ         ねぎとろまき
「うへっ、わさび巻きだった。通好みな海苔巻きばかりじゃないか」
    わさび巻き           わさびまき
    通好み         つうごのみ           作品，料理，商品被对这些有着一定研究造诣的人喜欢
「最近はスパイシー・レインボーロールがよく獲れるのだがのう」
    スパイシー           spicy           香的，多香料的，辛辣的
    レインボー           rainbow
    ロール         roll
    獲る          える
「また新種があらわれたのか？最近の海苔巻きは訳が分からなくなってきたな……」
    新種          しんしゅ
    訳           理由，原因，情由，缘故，情形
「味はイメージ出来ませんが、なんとなく美味しそうな名前ですね」
    なんとなく           不知为何，总觉得，虽然不清楚，但是…
「上巻きならこっちに分けてあるから、いくつでも持って行くとええ」
「だったら最初から出してくれ」
「老人のたわいないお茶目じゃ」
    たわいない           不老成；傻乎乎的。邋遢的。没有反应的
    茶目          ちゃめ         天真的恶作剧；鬼头鬼脑；爱开玩笑；好恶作剧（的人）
アレクたちはお供え物に使う海苔巻きをごんずい爺さんから受け取った。
「よし、次はお墓を掃除するための鰯水を汲めば準備は完了だ」
    鰯水          いわしみず
    汲む          くむ
    完了          かんりょう
「鰯水ですか？」
「単なる