「そりゃ、どうしてもと問われればやるのも吝かではないけれども......」
    問われれば           とわれれば           被问到的话
    吝かではない          やぶさかではない            不足为奇
    けれども            然而，但是，不过
「お兄さん、煮え切らない」
    煮え切らない          にえきらない          暧昧不明;犹豫不定
狼狽えるアレクに業を煮やしたのか、歩み寄ったエンデは有無を言わさずにアレクの股間に手を伸ばした。
    狼狽える            うろたえる
    業を煮やす           ごうをにやす          急躁，不耐烦，大发雷霆
    歩み寄る            あゆみよる           走近，接近
    有無          うむ          可否
    言わさず            いわさず            don't make someone say      don't let someone speak out
「うひょっ」
「暖かい......むしろ熱いくらい？」
「こ、これはヤバイって......一つ間違うと痴漢行為だぞ」
    一つ間違う
    痴漢          ちかん         色情狂。流氓、色狼
なお、すでに痴漢行為である。
    すでに         已经；早就
「硬いと思ったけれども意外と柔らかい......不思議な手触り、ちょっと心地良い」
    手触り         てざわり
「むっ、うおぉ、うひぃ......」
手をにぎにぎする度に奇声を上げるアレク。そんなアレクをエンデは不思議そうに見つめ続けた。
    にぎにぎ            一张一握
    奇声          きせい         怪声
「......お兄さんは、なんで動ける？」
「チンコ......もといキノコのことか？そりゃあ体の一部だし、血液の循環で......」
「私が触れているのに、お兄さん元気そう」
「そりゃあそうだよ！触れているから元気になったんだよ！」
「......すごく面白い」
初めて感情らしきものを顔に出すと、エンデはアレクの股間弄りを再開する。
    弄り          いじり
（むう、これはやばいな。この子、世間知らずすぎないか......）
（放っておくと他の男にやりかねないし、その男が手を出さないとも限らない）
    かねない            难说不……；很有可能会……
    限らない            かぎらない           未必
脳内で様々な状況を考え抜いた結果、これは人助けだとアレクは結論づける。
    考え抜く            かんがえぬく          彻底考虑、深入考虑
    人助け         ひとだすけ           帮助人，善行，给别人帮助
    結論          けつろん
「はあ......しょうがない、性教育だ。俺が色々教えてあげるけど、このことは誰にも言っちゃいけないよ」
「言っちゃいけない......大丈夫、エンデは理解した」
「この子、本当に大丈夫かな......」
アレクは溜息を溢しながらも、ズボンに手をかけるとチャックを下ろした。
    溜息          ためいき
    溢す          こぼす
    チャック            chuck           拉锁，拉链，拉锁
......
「おお......お兄さんのキノコ、大きい」
外気にさらされたすでに勃起しているペニスをエンデは興味深そうに眺めていた。
    晒す          さらす
「いや、エンデもなかなかいい大きさのものを持っている」
身を乗り出すようにして前かがみになったエンデの胸元と先っぽの乳首がちらついてアレクはつい鼻の下を伸ばしてしまう。
    前かがみに           前屈みに            まえかがみに
    胸元          むなもと            胸口，心口
    先っぽ         さきっぽ            尖儿，尖儿上，顶儿
    ちらつく            不时浮现
「ん？よくわからない。けど、いい......えい」
ズボン越しに触ってきた時のように、エンデは躊躇なくペニスへと手を伸ばして無造作にむんずと掴んだ。
    無造作         むぞうさ            （不加思索地）随手，随意
    むんずと            猛地用力，猛然用力
    掴む          つかむ         抓住；弄到手；抓住（机会）
「痛っ！？」
ギュッと握りこまれ、思わずアレクはペニスに走る痛みに顔をしかめた。
    しかめる            皱眉，表现出不快或痛苦的心情
「キノコ、触れると痛い？」
きょとんと首を傾げるエンデに、アレクは苦笑いを返す。
    きょとんと           茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
    傾げる         かしげる
    苦笑い         にがわらい
「び、敏感なところだから強く握られると痛いんだよ。優しく触ってくれ」
    敏感          びんかん
「わかった。優しく......優しく......」
エンデはアレクの言葉を素直に聞き入れ、そっと