「準備はよろしいようですね」
「ヒナアラレの南岸へと向かったアレクたちは船を用意したヒイラギに迎えられた。
「この船は？」
「レフトハンド家で用意した足の付かない特別な船になります。今頃は盗難届が出されているはずです」
    足の付かない
    盗難          とうなん            失盗，被盗
「え、もしかして盗んだのか ! ?]
    盗む          ぬすむ
「わ、悪いことはいけませんよ !人の物を盗むと捕まっちゃうんですよ !」
「安心しろ。我が家の船を名義だけ書き換えて偽装しているだけだ」
    書き換える           かきかえる           另写，重新写，改写
「なお、移動には時間を要しますのでお手洗いなどを済ませておいてぐださい」
    お手洗い            おてあらい           厕所，便所；盥洗室
「お、それもそうだな。すまない、ちょっと用を足してくる」
アレクはヒイラギの忠告に従って草むらへと飛び込んでいった。
    忠告          ちゅうこく
「......本当に大丈夫でしょうか」
そんなアレクを見てヒイラギが心配そうな表情を垣間見せる。
    垣間見せる           かいまみせる          露出一点，让别人看
「アレクのことか？」
「私にはあの方がスケベ心だけで動いているように思うのですが......」
「まあスケベ心があるのは否定しない。だが人の病気を治したいという気持ちは本物の医者だよ」
「さすがカノちゃん。アレクさんを信頼しているんですね」
「いや、タウロス様に聞いたんだ。孫に医療技術を教えているのは後継者を育てるためなのか……と」
「そうしたら後継者にするつもりは無かったと言われたよ」
「ええっ、そうなんですか！？」
「ずっと昔、僕と出会うよりも前に将来は医者になると決めていたぞうだ」
「そんなに昔から......ですか？」
「母を亡くした日のことだそうだ。幼いアレクは泣きながらタウロス様に医者になりたいと言ったらしい」
「病気と闘う力が欲しい......と」
「その心がメディカの力を目覚めさせたのでしょうか......」
「それは分からない。けど、とんでもなくスケベな奴だが医者としては本物だと思っている」
「ふわぁ......カノちゃん、そこまでアレクさんのことを信頼しているのですね」
「ま、まあな......」
ユラギの言葉にカノは耳まで真っ赤にして頷いた。
「なぜ再会してすぐに気付かなかったのか、不思議なくらいですね」
「うぅ、だから死んだと思っていたんだよ」
「おーい、お待たせ！さあ、ハイラインに行こうか」
「ん？」
