何気ない普通の言葉で促すアレクに、ユラギは満面の笑みで答えた。
    何気ない            なにげない           无意。没有任何想法，没有特别深的意图

診療所に戻ったアレクたちはタウロスに洞窟での出来事を話した。
    出来事         できごと            （偶发）的事件，变故
「このキノコが心神喪失状態の男たちから生えていただと？」
    心神喪失            しんしんそうしつ
タウロスはキノコをじっと見つめると難しそうな顔を浮かべた。
「やっぱり不潔にしていたからか？洞窟も湿っぽかったし」
    不潔          ふけつ         不清洁，不洁净，不干净，肮脏
「いや、人の皮膚にはある程度の雑菌なら殺す力がある。体表に生えるキノコなんぞ聞いたこともない」
    雑菌          ざっきん            杂菌
「でも、実際に生えていたしな」
「別にお前の言葉を疑ってはおらん。そもそも、こんなキノコ見たこともない」
タウロスはキノコを袋に入れるとおもむろに身支度を調え始めた。
    袋           ふくろ
    おもむろに           徐に
    身支度         みじたく            打扮，装束
    調える         整える         ととのえる           整理,整顿,整齐,齐整
「ちょっと外に出て来る。帰らないので先に寝て構わんぞ」
「どこに行くんだよ」
「ツバキさんの家だ。彼女は専門家ではないが、キノコにもある程度精通している
    専門家         せんもんか
    精通          せいつう
「なるほど、キノコは毒も多くて調理に免許がいるくらいだ。料理の得意な婆さんなら知ってるかもな」
    免許          めんきょ            批准。许可。许可证
「......まあ、そんなところだ」
「あの、怪我を負ったベイスケさんはどうしたのでしょうか？」
    負う          おう
「奴なら動けるようになった途端、村が心配だと言って帰ったぞ。治療費と言って妙な物を置いていったが……」
「べったらか……腹の足しになるな」
    腹の足し            はらのたし           空腹を補うための食べ物
「それに、儂はいない方がお前たちにも都合が良いだろう」
「う......」
「？」
ユラギと親密な関係になったことも併せて報告していたアレクは口ごもるが、ユラギは言葉の意味を理解していなかった。
    親密          しんみつ
    併せて         合わせて            合せて         あわせて            共计；同时
    口ごもる            くちごもる           含糊其辞，支支吾吾。难以启齿而踌躇不说
「自分で言うのもなんだけど、良いのか？患者に手を出したことになるんだが」
「立場を利用して関係を強要したのなら、お前を殺して謝罪するところだが......」
    立場          たちば
    強要          きょうよう           强行要求，硬要，强逼，勒索
    謝罪          しゃざい
「しかし医者が制限できるのは食事くらいで思慕の情まで制限はできんよ」
    思慕            しぼ
    情           じょう
    できん         出来ん
「......サンキュー、爺さん」
「メディカは儂も興味あるしな……」
「ん？何か言ったか？」
「何でもない、では行ってくる」
タウロスがキノコを持って出かけると、診療所は急に静かになった。
「やっぱり田舎の夜は静かでいいですね」
「あ、ああ......夏は虫の声でうるさいけど……」
    虫           むし
「......」
（やばい、エッチを切り出したいけどいざとなると言い出しにくい！！）
    切り出す            きりだす            开言，开口说话，说出
    いざとなると          実際にしようという時になると
（こ、こういうのはムードが大切だって言われているけど……ムードなんてどうやって出したら良いんだよ）
「あの、アレクさん！」
「うおっ、な、なんだ？」
「その......こ、ここ、子作りをする前に確認しておきたいことがあります」
「あ、ああ......何でも聞いてくれ」
「私は治療に前向きです。アレクさんのお陰で、病気と闘う勇気が湧いてきたからです」
    勇気          ゆうき
「ふむ」
「それに......私はその、アレクさんと夫婦になれるのは……すごく嬉しいです」
    夫婦          ふうふ
「え？そ、そうなのか？」
「は、はい......」
「ですが......アレクさんはどうですか？やっぱりお医者さんとして仕方なく......でしょうか？」
「だとしたら私は......」
「違う！！」
「ふえっ！？」
「確かに俺はメディカというスキルを持ち、その使い方を知るためにパートナーを探していたのは事実だ」
    事実          じじつ
「でも、女の子なら誰でもいいという訳じゃないんだぞ！」
「そ、そうなんですか？」
「当たり前だよ。例えスキルが使えるからといって、女の子を