「あら、見たくないのなら隠すことにするわ。誰かパーカーを持ってきてちょうだい」
    パーカー            hooded sweatshirt; hoodie; hooded jacket; parka; anorak​
「し、至極ごもっとも……あ、これがチャラ男から預かった手紙だよ」
    至極ごもっとも          至極御尤も          しごくごもっとも            you are quite right; quite so; what you say is sensible enough​
「俺だけ無罪放免にされても後味が悪いから、できればチャラ男も許してやってもらえないだろうかか」
    無罪放免            むざいほうめん
「心配しなくとも少し懲らしめたら許してあげるわ。そもそも国王を傷付けたら色々と問題になりぞうだものね」
    懲らしめる          こらしめる
「ええ、この世界で初めて国を興した聖騎士、その末裔よ」
    興す            おこす
    末裔            まつえい
「所詮は傀儡、聖騎士の血を受け継いでいるだけの容れ物よ。それが国民にとって精神的な支柱になっているだけ」
    傀儡            かいらい
    入れ物          容れ物          いれもの
    支柱            しちゅう
「訪問したことがないから話題にならないのよ。とは言え、嘆かわしいことに国王なのは歴とした事実」
    嘆かわしい          なげかわしい            sad; wretched; deplorable​
「例えクズでも子供が聖騎士のように無数のスキルを得るかもしれない。だから大事にされている……王宮という檻に閉じ込めてね」
    檻          おり            cage; pen; jail cell; gaol cell​
「いまだにカラーを未開人と見下したり、個人の個性も考えずに精液を与えれば喜ぶとか言っている愚か者が多いのよ」
    いまだに            未だに          今だに          still; even now; until this very day​
    未開人          みかいじん          savage
「まあ、私たちの祖父世代だと、カラーは対立する恐ろしい種族だったから……理解が追い付かないのも分かるわ」
    祖父            そふ
「けど、ロナはそんなカラーの労働力に目を付けて、長年の対立に終止符を打って領地を発展させたんだろう」
    労働力          ろうどうりょく
    終止符          しゅうしふ
