「でっ、ででで、デタラメだ！適当なことを言うではないわ！」
    出鱈目         でたらめ            nonsense, irresponsible remark, codswallop, hogwash, rubbish        random, haphazard, unsystematic
「か、仮にそうだとして何が悪い！王家への迅速な報告は必要であろう！」
    仮に          かりに         supposing, even if, granting that, for argument's sake      temporarily, provisionally, for the time being
    迅速          じんそく
「街の様子は見たでしょう！領主になんの相談もなく勝手に封鎖すれば、街はパニックになって当然です！」
「それは監督不行き届きが原因であろう。自分の無能を棚に上げて儂のせいにするでないわ……」
    監督          かんとく
    不行き届き           ふゆきとどき          不周到，马虎
    棚に上げる           たなにあげる          搁置起来，置之不理，都不作处理
「なんて勝手な......」
「謎の奇病は脅威だ！この危機を隠すなど、あってはならぬことよ！」
    あってはならぬこと           絶対にしてはならない行いのこと
「その通り、シャクトリ様はご立派ですよ。こういったことは初動が大切なのです」
    初動          しょどう            初期行动
「お前は......」
シャクトリの背後に控えていた大柄な男が慇懃に頭を下げた。
    背後          はいご
    慇懃          いんぎん            深交，亲密的关系        有礼貌，恭敬
「お久しぶりです、レフトハンド家の専属医、ハーメルンでございます」
「専属医......医者か」
「アレクさんと同業の方みたいですね」
    同業          どうぎょう           同业，同行
「専属医の任はすでに解いたはずだが？」
    任           にん          任务，职责
    解く          とく          ほどく
「これは失礼いたしました。そうそう、職を失った私を偉大なるシャクトリ様が拾ってくださったのです」
    職           しょく
    拾う          ひろう
    下さる         くださる            补助动词，跟在动词连用形后面，表对动作人的敬意
「がははは！なあに、気にするな。どうせすぐ専属医に戻る」
「ふんっ」
「とはいえ、カノ様は顔色が悪いご様子。私で良ければ診察いたしますよ」
「結構だ。お前が専属医になってから父も、兄たちも次々と病気で死んだ。そんな藪医者に頼るつもりはない」
    藪医者         やぶいしゃ           庸医
「まるで私が殺したかのような物言いですね。病気はあくまで偶然、私はタイミング悪く専属になってしまった被害者だというのに」
    物言い         ものいい            说话（的方式）,说法。措词
    被害者         ひがいしゃ
いかにも自分は悪くないとばかりに涙を拭う振りをするハーメルン。
    いかにも            果然，诚然，的确
    拭う          ぬぐう
「きさま......」