ユラギは道の真ん中に落ちている二色半団子を見て驚きの声を上げた。
    真ん中         まんなか            正中，中间，正当中
    二色          にしき
「あれは木の実だよ」
「そ、そうなのですか！？どう見ても団子です」
「この近辺だと割と落ちているけど、あまり見たことがないのか？」
    近辺          きんぺん            近处，近旁，附近
「ヒナアラレの街にいることが多かったもので......」
「なるほど。......この木の実だけどＭＰを回復することができるんだ」
「ＭＰ......ですか」
「ああ、俺がメディカを使うためには必要なポイントで......」
「あ、アレクさん......」
「モンスターか……ちょっと道の真ん中で暢気にお喋りしすぎていたかな」
「いけるか？」
「はい、大丈夫です」
「よし、行くぞ」
アレクたちは近寄ってきたモンスターを迎撃することにした。
    近寄る         ちかよる            挨近，靠近，凑近
    迎撃          げいげき
「ふう、特に問題なく......」
「けほっ、けほっ......こほっ、けほっけほっ」
「ユラギ！？」
ユラギは戦闘を繰り返したことで、再びけほけほ病の状況が現れ始めた。
「これが英雄病か……」
（やはり光海苔を手に入れて、セックスをするしかない）
「けほっ、けほっ......す、すみません。す、すぐに治まりますから......」
（いや、今のユラギに、セックスをすれば治ると言っても信じないだろうしな）
「よし、もう一度メディカを使おう」
「え？でも......スキルですよね？あまり使用するとアレクさんに負担が......」
    負担          ふたん
「大丈夫、俺は英雄病には罹らないんだ。そもそも、せっかくのデートが咳で台無しになるなんて勿体ないからね」
    台無し         だいなし            作践。糟蹋。不能使用
    勿体ない            もったいない
「けほっけほっ、すみ......ません」
「ユラギが悪いわけじゃない。謝ることなんてないさ」
    謝る          あやまる            道歉，赔礼，谢罪
「でも、戦えないほど......ではないです。だから一緒に戦わせてください」
「ふむ......確かに、血色は良いし病人として寝たきりにさせるほどではないな」
    血色          けっしょく
    病人          びょうにん
「むっ！？」
「どうかなさったんですか？」
    なさる         「する」「なす」の尊敬語
「いや、なぜか一度治したはずのけほけほ病が、治せない......」
「一回限りなのでしょうか？」
    一回          いっかい
「いや、そんなことは……」
「アレクさん、また敵が！」
「くっ、そうか、診察室でのんびりと診ているわけではないから......」
「ユラギ、いけるか！」
「大丈夫です」
アレクたちは襲ってきたモンスターを迎撃することにした。
「はぁ、はぁ......」
「大丈夫かユラギ」
「はい、何度も再発して苦しかった頃に比べると全然ましです」
    比べる         くらべる
「少し戦闘に影響が出ましたけど……戦えないほどではありませんね」
「......あっ」
「えっ？どうかなさったんですか？もしかして私のせいで怪我を……」
「いや、さっきよりユラギの病気が治せそうになっている......」
「そうなのですか？」
「これは......経過観察か」
「経過......ですか？」
「ああ、どうやら病気を治すためには、ある程度の観察期間が必要らしい」
「けほけほ病に関しては......あと１回ほど戦闘をすれば観察が終わりそうなのだが……」
「......アレクさん、戦いましょう」
「いいのか？病気は苦しくないか？」
「何度も言いますが、出会った頃の体調と比べれば何も問題ないくらいです」
「それに、アレクさんのスキルが何かを掴もうとしているんです。ぜひ私にもお手伝いさせてください」
「......」
「分かった、頼む。ちょうどモンスターも近寄ってきたみたいだ」
「はい、頑張ります」
「行くぞ、モンスターめ！」
アレクたちは近寄ってきたモンスターに攻撃をしかけた。
    仕掛ける            しかける            开始做，着手
「どうやら敵はいなくなったようですね」
アレクたちは