ユラギに真っ向から問われたコーラスは少し逡巡したものの、やがて肩をすくめて寂しそうに笑った。
    真っ向から           まっこうから          全面的に、根本的に、といった意味で用いられる表現
    逡巡          しゅんじゅん          逡巡，踌躇，犹豫
「生憎と......せっかく生き残れたというのにツキに見放されちまったようでね」
    生き残る            いきのこる           保住性命，幸存，未死
    ツキ          運
    見放す         みはなす            抛弃，放弃
「家を追い出されたって聞いたけど、不自由してるんじゃないか」
    不自由         ふじゆう
「話の出所は旦那かい？それは嘘だよ、あたしから出ていったのさ」
    出所          しゅっしょ
「そんな......なんで......」
「旦那との関係はずっと冷めていたのさ。所詮は酔った勢いの関係、性格の不一致が分かるにつれて距離ができてたんだ」
    冷める         さめる
    所詮          しょせん            最终，归根结底
    不一致         ふいっち
    につれて            随着……，表示随着某一方面发生变化，其它方面也发生改变
「そして病気がとどめ。感染するのが怖いのかあたしをゴミ扱いして遠ざけようとしたんだ」
    遠ざける            とおざける           躲开，避开，躲远
「病気のことは分かっているのか？」
「多分、サルモゲラ菌じゃないかな」
    多分          たぶん
    菌           きん
「厄介だな......サルの血から感染すると言われている胃が弱くなる病気だ」
    サル          ヒト以外の霊長類の総称
    胃           い
「サルを生で食べない限り罹ることはないが、英雄病に冒されている戦士ならありえる。......戦ったことがあるだろう？」
    ありえる            1）to be possible 2）to be likely
「ああ、何