生きとし生ける者たちは　やがて眠りて土へと還る
    生きとし生ける者            いきとしいけるもの           一切生物，万物
    土           つち
    還る          かえる
死はすべてに等しく届く　星が空を廻るが如く
    等しい         ひとしい
    廻る          まわる         めぐる
    如く          ごとく
「これは......詩でしょうか」
「爺さんが彫ってもらったらしい。俺の母さんが歌っていた曲だな」
    彫る          ほる
    歌う          うたう
    曲           きょく
「寂しい歌ですね......」
「え？」
「え？物事には必ず終わりがあるという歌、......だと思うのですが」
    物事          ものごと
「んー？......ああ、そうか、そう、なのかな？」
「そうじゃないのですか？」
「小さいときに母さんが歌ってるのを朧気に覚えている程度だが......」
    朧           おぼろ         朦胧，模糊不清，模模糊糊，隐隐约约
    朧気          おぼろげ            模糊，模模糊糊，不清楚；恍惚不明确
「楽しそうに歌っていたからな。寂しい歌だとは考えた事もなかった」
「改めて歌詞を見ると実は悲しい曲だったというのは、よくありますよね」
    歌詞          かし
「あるあるだな……と、潮風に当たりすぎると体に悪いし、そろそろ戻ろう。ユラギは満足できたか？」
「はい、ここなら落ちついて眠れそうです」
「......」
「こんなに自分のことを話すのも初めてです。今日はありがとうございました」
「......気にしなくて良いさ。俺も楽しかったからな」
（......俺はどうしたらユラギに生きたいと願わせられるのだろうか）
「村に戻りましょう、アレクさん」
ユラギの笑顔はどこか諦念を滲ませた寂しいもののようにアレクは感じた。
    諦念          ていねん            寻求真理的心 断念的心
    滲む          にじむ

「あーーっ！！」
「ん？」
ユラギと並んで歩いていたアレクは素っ頓狂な叫び声をあげた少女に目を向けた。
    素っ頓狂            すっとんきょう         突然发疯似的
    叫び声         さけびごえ
「な、ななな、なんでお前がユラギと一緒にいるんだよ！」
「おお、仮面レンジャーか！思ったより早い再会だな」
    再会          さいかい
「その名前で呼ぶな！！」
「いや、お前が名乗ったんだろう」
「というか、俺はユラギの主治医だ。一緒にいても不思議ではないぞ」
「はっ！そういえばタウロス先生の関係者だったか……ぬう、ぬかった」
    抜かる         ぬかる         疏忽，大意
「あの、どなた様でしょうか？私の名前を知っているようですけど？」
「はっ！ぬかった！！」
「ぬかりすぎじゃないか？」
「というか、ユラギを一方的に知っているお前の方が不審者だと思うぞ」
    一方的         いっぽうてき
    不審者         ふしんしゃ           可疑者，流氓
「誰が不審者だ！ぼ、僕は......えっと......そうだ」
「レフトハンド辺境伯から依頼を受けてユラギさんを見守っていた者だ」
    見守る         みまもる            监护；照看
「辺境伯？この島で一番偉い人か？」
「カノちゃんのお知り合いなんですね」
「カノちゃん？」
「はい、戦士の育成校で同級生でした。今は急死なされた先代辺境伯の後を継いで頑張っているんですよ」
    同級生         どうきゅうせい
    急死          きゅうし            暴毙，突然死去
    先代          せんだい
「ヘー」（棒読み）
    棒読み         ぼうよみ            不分语句不加抑扬顿挫地读
「カノちゃん、懐かしいですね。お仕事が忙しいと聞いたので、体を壊してなければ良いのですけど」
    懐かしい            なつかしい
    忙しい         いそがしい
    壊す          こわす
「と、いうわけで僕は怪しくない」
「怪しい人間の『自分は怪しくない』って言葉を真に受ける奴はいないだろう」
「はて？どこかで聞いたことがあるような」
「そもそも、見守っていたって言う割には偶然会ったという感じだったぞ」
    偶然          ぐうぜん
    分外，格外，出乎意科
「こっちにも事情があるんだ！」
「風邪で公務を休んだときに抜け出したら監視は厳しくなってしまったし......」
    公務          こうむ
    抜け出す            ぬけだす            溜；摆脱，脱出
    監視          かんし
    厳しい         きびしい
「それより、病人を