「まあ、体に害はないから。思う存分エッチな声を出してくれ」
    害           がい
そう言うなり、アレクはさらに集中力を高めメディカの出力を大幅に引き上げた。
    出力          しゅつりょく          输出，输出功率
    大幅に         おおはばに           大幅度
「やっ、ちょ、ちょっと待って......あっ、やあっ、これだめ、こ、こんなの......気持ち良すぎ、な、なんか出ちゃう......」
「コーラスさん、もっと呼吸を整えて、気持ちよさに身を任せるんです！」
「あぁああっ、やっ、待って、だめっ、ダメだって、出る、出ちゃうの......や、あっ」
「ふあっ、あぁああーーーーーーーっ！！」
絶叫と共にコーラスは大きく体を震わせる。股間部分からは思わず漏れ出てしまった液体が滴り落ちて、床に水溜まりを作っていた。
    絶叫          ぜっきょう
    床に          とこに
    水溜まり            みずたまり
「うぅ......や、やだって言ったのにぃ......」
「ふう、ひとまず治療は無事に済んだぞ。当面の危機は去ったはずだ」
    ひとまず            暂且，暂时，暂先，总之
    危機          きき
「ほえ？な、治ったのか？」
「いや、症状を抑えているだけだ。再発する危険性はあるし、まだ子供にお乳をあげることも禁止だ」
    症状          しょうじょう
「そ、そうか......」
「アレクさん、サルモゲラは治りそうですか」
「ああ、ばっちり情報は取得できた」
「良かった......コーラスさん、絶対に治りますから、もう少しがんばりましょう」
「あ、ああ......でも、その前に着替えを......」
「で、治すのに必要な物が分かったんだが......聖女の石とかいう物らしい......なんなんだろうな」
「聖女様に縁あるものでしょうか？教会に行って相談してみましょう」
「よし、じゃあ善は急げだ。コーラスは引き続き、ここで休んでいてくれ」
    善は急げ            ぜんはいそげ          好事不宜迟
「わ、分かった......」
「あ、床はきれいにしといてね。動けるようになったんだし、平気だろう」
    といて         ないで
「ううっ」
「あと、次の治療はこれ以上だから、覚悟はしておいてくれ」
「えっ！？さっきのより凄いのか！あたし死んじゃうよ！」
「大丈夫、死にませんよ。私でも耐えられたんですから」
「ユラギが