アレクたちはイエローの街の側にあるポピンズの仮設住居にやって来た。
    仮設            かせつ
「あそこは湿気が多くてぜんまいが錆びるんだよな……」
    ぜんまい            発条

「じめっとして空気が重い、ね」
    じめッと            水気などを含んで不快な様子などを表す表現
湖へと近づくにつれ、パイプラインの側から立ち上がる湯気が空気を重くしていた。
    湯気            ゆげ            steam; vapour; vapor​
「普通に水着着用だよ。それにお年寄りだらけだし、この状態だと利用者もいないはずだぞ」
    着用            ちゃくよう          wearing (e.g. uniform, seat belt); having on​
「それは少し羨ましですね……私、汗っかきですから」
    汗っかき            あせっかき          sweating easily; profuse sweater​
「いや、やっぱり巨大なパイプラインは微妙に男心をくすぐるなと思ってみてた」
    男心            おとこごころ            male instincts; male frivolity​
    くすぐる            擽る            to tickle​
「あんなに大きなパイプラインだと、湖の水が逆流したら大変、だろうね」
    逆流            ぎゃくりゅう
「確か先っちょにファンが付いていて、湖の水が逆流しないようにしているんだ」
    先っちょ            さきっちょ          end; tip; point​
「と思ったら抜け殻だった……驚かすなよ」
    抜け殻          ぬけがら            cast-off skin (snake, insect, etc.); husk; empty shell; exuvia; exuviae
「かなりぶっ飛んだ人なのは確かだな」
    ぶっ飛んだ          驚きが極めて大きく、容易に信じがたいことを意味する表現
「ベイスケとヒート……やつれたな」
    やつれる            to be worn out (e.g. illness, worry)
「おいおい、謙遜すんなよ」
    謙遜            けんそん
「まあ! でしたらポピンズの纏め役を紹介させてください。さあ、このもってと奥の場所です」
    纏め役          まとめやく          mediator; peacemaker; troubleshooter; manager​
