「ははは、そんな硬くならなくて良いよ。いつも通りに接してくれ」
    接する         せっする            见面，接待
「えへへ、ありがとうございますカノちゃん」
「......」
「で、そちらの方は？」
「はい、実は私、結婚しました。こちらが相手のアレクさんです」
「へえ、そうなんだ、すごいなー。初めまして、アレク君」
「......なんだこの茶番は」
    茶番          ちゃばん            浅薄的花招，一眼看穿的把戏
「い、いきなり何を......」
    いきなり            突然，冷不防，猛地，马上就，立刻
「いや、だいたい見当はついてたけどさ。せめて声やスタイルくらいは変えろよ！レンジャーなんだろう！」
    だいたい            大体
    見当がつく           けんとうがつく         有头绪，有眉目,判断出，推测出
「スタイル良くする方法があったら僕の方が聞きたいよ」
「あっ......」
「あの、お二人とも、どうしたんですか？」
「ユラギ様、髪の毛が乱れていますよ。私が整えて差し上げましょう」
「あっ、えっ、でも......」
「可愛い方が旦那様もお喜びになりますよ」
「そ、そうなんですか！？あう、あうぅ......」
「いいよ、ユラギ、行ってきな」
「はい！」
「では、ユラギ様をしばらくお借りします」
ヒイラギは頭を下げると、ユラギを部屋の隅にある鏡台に座らせて髪の毛を梳き始めた。
    隅に          すみに
    鏡台          きょうだい
    梳く          すく
「......」
「どうやら、お前には見抜かれたようだな。そう僕が仮面レンジャーの正体だ」
    見抜く         みぬく         看透，看穿
    正体          しょうたい
「いや、普通に気づくぞ」
「なんだと？同級生のユラギには見抜かれなかったのに」
「だからユラギを基準にするな」
    基準          きじゅん
「で、辺境伯ともあろう人間が仮面を被って何をしてるんだ？世直し行脚か？」
    ともあろうものが            身为…就…、作为…；身为…竟然…；是那样的身份的人
    被う          おおう
    世直し         よなおし            社会的改造;改革社会
    行脚          あんぎゃ            徒步旅行，周游
「そんな子供じみた真似をするか。ただ……ユラギが心配だっただけだ」
    子供じみた           子供みたいな。大人気ない
    真似          まね          仿效，模仿
「ユラギは誰にも迷惑をかけたくないと言って一人で死ぬ気だったんだ……でも、そんなの許せなかったから……」
「なるほど、それで正体を隠して後を追い、できることなら看取ってやるつもりだった……というわけだな」
    看取る         みとる         看护，护理（病人）
「ま、誰かのおかげで春取る必要はなくなったみたいだけどな」
「そこまで知っていたか。さすがレンジャー……」
「正直、英雄病が治せるなんて、まだ半信半疑なんだけどな……」
    正直          しょうじき           实在，说实在话
「よし、改めて自己紹介をしよう。俺はアレク、医者をしている」
    自己紹介            じこしょうかい
「僕はカノ、カノ・レフトハンド。このレフトハンド領の統治を国王から委ねられている身だ」
    統治          とうち
「......で、正体を黙っておいてやるから、何か情報をくれ」
「厚かましい男だな......まあ、ユラギに聞かれたら答えるつもりだけどな」
「お待たせしました。どうですかアレクさん」
「おー、きれいになったぞ。ユラギの髪の毛は柔らかくて大好きだ」
「えへへ」
「で、何を聞きたいんだ？生憎だが船の運行再開に関しては見通しが立っていないぞ」
    生憎          あいにく            不凑巧，不合时机
    見通し         みとおし            眼界；预测，预料
「その原因となった奇病ってのは......」
「先日、タクワンの側にある洞窟で発見された、人間の頭からキノコが生える病気だ」
    先日          せんじつ
「やっぱり、それか......」
「病気の報告を受けた王国政府は、全ての領地の船の行き来を止めてな……それで騒ぎが起きている」
    騒ぎ          さわぎ
「えっ！？世界中の船を止めた