「アレクさん見てくれましたか！」
ユラギはモンスターに止めを刺すと武器を振り回して喜んで見せた。
    止めを刺す           とどめをさす          最后一击（使之不能再起）
「思う存分戦えるのはとても気持ちが良いものですね」
    思う存分            おもうぞんぶん         尽情地，痛痛快快地，恣意地，为所欲为地
「英雄病が発症するタイミングはだいたい把握できるけど、異変を感じたらすぐに言うんだぞ」
    だいたい            大体          ほとんど全体に及んでいるさま
「分かりました」
ぶんぶんと武器を振り回すユラギはとても病気だったとは思えないほど溌剌と輝いて見えた。
    ぶんぶん            （在空中舞动的声音）嗖嗖，呼呼
    溌剌          はつらつ            活泼，精力充沛
「えへへ、まったく苦しくありません。これでまた戦士として活動できそうです」
「そういえば戦士ギルドはどうするんだ」
「あ、そういえば引退届を出してました」
    届           とどけ
「登録しなおすこともできるだろう」
「んー、そうですね......」
「やっぱり止めておきます」
「いいのか？」
「はい、今の私は、その......アレクさんのお嫁さんですから」
「常にアレクさんのために戦える今のままが良いと思ったんです」
「そうか、ありがとうユラギ」
「でも、その......もし困っている人がいれば」
「ああ、その時は協力してあげよう」
「はい」
互いの状態を確認しあった二人は仲良く肩を並べながら道中を急ぐのであった。
アレクは女の子が英雄病を発症するタイミングがわかるようになりました。
画面右上の英雄病深度が１００％になると女の子が病気を発症します。
    深度          しんど
戦闘に時間をかけるほど深度の進行が速くなるので気を付けましょう。
