「だまらっしゃい」
    だまらっしゃい          だまれ、だまりなさい
「お、このスク水……じゃない、皮は損傷が少ないな」
    損傷            そんしょう
「損傷の少ないスク水はこれだな。これで注文通りだ」
    注文通り            ちゅうもんどおり            as ordered​
アレクはユラギの胸の迫力をまざまざと痛感するのであった。
    まざまざ            plainly; clearly; vividly

海女のおばさんは優しく微笑むと家屋で制服を縫って持ってきてくれた。
    家屋            かおく
    縫う            ぬう
「えへへ、ぴったり、だよ」
    ぴったり            perfectly (suited); ideally​
「おや、ぶかぶかだよ……最近の子は細くて心配になるねぇ」
    ぶかぶか            too large (clothing); baggy; loose-fitting
そこには、ちゃぷちゃぷ三体分の皮を使用した制服でさえ破きかねない驚異の胸囲があった。
    驚異            きょうい
    胸囲            きょうい
「こ、これが海女さんの着る制服……なのでしょうか、ちょっと窮屈に感じるのですが……」
    窮屈            きゅうくつ          narrow; tight; cramped​
「おやぁ……私も耄碌したかねえ、その大きさで充分だと思っていたんだけど……」
    耄碌            もうろく            senility; decrepitude; dotage​          老糊涂
「熟練の職人を持ってしても見抜けないユラギの胸囲力……」
    熟練            じゅくれん
    職人            しょくにん
「ユラギの健康的な体の魅力が余す所なく発揮されている。うん、海女さんの制服は最高だな」
    余すところなく          あますところなく            fully; thoroughly​
    発揮            はっき
「私たちは磯着って呼んでいるんだけどね。本当はもっと……健全に見える制服のはずなんだけど」
    磯          礒          いそ            (rocky) beach; seashore​
「あわわ、アレクさんの顔がいつも以上に弛んでいます」
    弛む            緩む            ゆるむ
「さすがに、そこまでぱっつんぱっつんだと、もう手を入れる隙間すらないんだけど……」
    ぱっつんぱっつん
「考える間があったのは気になるが、任せておいてくれ。俺も自分の嫁の乳輪を他所の男に見せるつもりはない」
    乳輪            にゅうりん
