「凶暴化とキノコの因果関係は不明だが、話を聞く限りあると見るのが妥当だな」
    凶暴化         きょうぼうか
    因果          いんが
    妥当          だとう
「繁殖した理由すらも分からぬが、タクワンの村が使っている水源は、あの洞窟から流れ出るもの」
「村でキノコが繁殖する可能性があるって訳だな」
    訳           わけ          conclusion from reasoning, judgement or calculation based on something read or heard, reason
「なのでアレク、タクワンの村に寄ってこの水質検査キットで川を調べてくれ。村長にこの手紙を渡せば便宜を図ってくれる」
    水質          すいしつ
    検査          けんさ
    川           かわ
    図る          はかる         安排，考虑，照顾
「分かった......」
「それと......気をつけて行くんだぞ」
アレクとユラギは旅支度を済ませるとタウロスに見送られて診療所を後にする。
    旅支度         たびじたく           行装
こうして二人の、世界から病気を無くすため、一路レッドクロスを目指した旅が始まった。
    無くす         なくす         消灭，去掉
    一路          いちろ