自らの気持ちを誤魔化すように、早口でまくし立てるとアレクは一瞬コーラスを気遣うような表情をした後で、頷いてくれた。
    早口          はやくち            说话快；嘴快
    まくし立てる          捲くし立てる          まくしたてる          将错就错 喋喋不休地说
「それじゃあ、いくぞ？」
アレクは右手で勃起したペニスを支えると、コーラスの膣口にそっと宛がう。膣口が待ってましたとばかりに亀頭へと吸い付いてきた。
    右手          みぎて
    支える         ささえる            支，支撑
    宛がう         あてがう            贴，靠；分配；给
「......うん、来て」
いつの間にか身についた、挿入前の痛みへの心構えをしながらもコーラスの胸中には同時に期待が湧き上がっていた。
    身につく            みにつく            习惯
    挿入          そうにゅう
    心構え         こころがまえ          精神准备，思想准备
    胸中          きょうちゅう
「んぁぁぁぁぁぁぁああああああんんっっ！！！」
亀頭が膣口を広げてゆっくりと入ってきた時、コーラスは自然と喜びの嬌声を上げていた。
「い、痛くないか？」
「うん......うんっ......全然......全然痛くないの......こんなの、初めて......ぐすっ......」
感極まっているのか、コーラスは少しだけ鼻声になっていた。
    感極まる            かんきわまる          无限感慨
    鼻声          はなごえ            鼻子发堵的声
（すごくドキドキする……このままチンコが奥まで来たら、あたしどうなっちゃうんだろう）
（怖い......？うぅん、違う......あたし、もっとされたいって期待してる）
「痛くないならよかった。張り切って愛撫したかいがあった。それじゃあ、続けるから」
アレクはほっとしながら、ゆっくりとコーラスの中にペニスを送り込む。充分に濡れていた膣はペニスを優しく受け入れる。
    ほっと         放心
「うくっ......コーラスのマンコ、すごく気持ち良い......」
膣壁がやって来たベニスを歓迎し、キスの雨を降らせてくるような強い快楽がアレクを襲う。
    歓迎          かんげい
    キスの雨            激しいDEEPキスの応酬ではないけれど、「まだするの？」ぐらいキスキスキスで攻められると、いう状況が目にうかびますね。
    降らす         ふらす
「あはぁんっ！チンコを入れられているだけなのに……頭の中が弾けてしまいそう......じっとしていられないわ」
    弾ける         はじける            裂开，绽开
    じっと         一声不响地，忍耐着，不出声
コーラスはガクガクと腰と太ももを震わせ、ギュッと拳を握った。痛みに耐えているわけではないと、蕩けた表情から一目でわかる。
    ガクガク            body trembling, teeth clattering, something coming loose
    蕩ける         とろける            心荡神驰；神魂飘荡
「あぁんっ！嫌じゃない......アレクのチンコ、嫌じゃないわ......だから、もっと奥まで来て......来てくれないと、嫌......」
コーラスの言葉を体現するかのように、膣壁が怪しく蠢き、ペニスを奥へ奥へと誘う。そして、亀頭の先がコリっとした感触にぶつかった。
    体現          たいげん            具体表现
    蠢く          うごめく
    ぶつかる            碰，撞。猛地接触上       遇上，碰上。碰到障碍物
「ほら、全部入ったぞ......ここが、コーラスの子宮口だ」
「ひゃうんっ！？ビリッって......ビリってするわっ......子宮にキス、されちゃったのね......」
その豊かな胸が震えるほど背筋をそらせ、コーラスはついに理解する。
    ついに         最终。终于
「はぁんっ......気持ち良い......これが気持ち良いってことなのね......」
「もっとして欲しい……もっとチンコを動かしてほしいって思ってしまう、この気持ちが......」
うっとりとアレクのペニスが与えてくる甘い快楽に、コーラスは身をゆだねた。アレクはそんなコーラスを満足そうに眺めて腰を引く。
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状
    委ねる         ゆだねる            委托，听凭，委任
「やぁんっ！だ、ダメ......抜いちゃヤダッ！」
    ヤダッ         萌え要素を含む反抗期を表す言語である
甘える子供のようにいやいやをするコーラスに、アレクは真剣な目を返した。
    甘える         あまえる            撒娇，与人亲近熟识以后，任性地讲话
「抜くわけないだろっ……こんなに気持ち良いマンコ、最後までするに決まっているっ！ふんっ！」
アレクは痛みがないことが分かると、ピストン運動のペースを上げる。するとコーラスは喜びと共に激しいセックスを受け入れてくれた。
    ピストン            piston          活塞
    ペース         pace            速度，步调，步伐，进度
「あぁんっ！また子宮にキスっ......こ、こんなの恥ずかしい声が出ちゃうわっ......あはぁんっ！」
与えられる快楽を素直に受け入れたコーラスは、ペニスに突かれるたび甘い矯声を上げる。
（くっ……なんてマンコだ……俺は今、もしかするとコーラスがセックスで気持ち良くなれなかった訳が分かったかもしれない）
ぱちゅぱちゅと愛液のしぶきが飛びほど深く激しいピストン運動をしながら、アレクは内心で確信する。
    飛沫          しぶき         飞沫，水花
（コーラスのマンコが名器過ぎるんだっ……旦那の性格的なものもあっただろうけど……名器過ぎて、こんなの数分も持たないッ！）
    名器          めいき             珍贵器物
    数分          すうふん            several minutes, a few minutes
子供一人を生んだとは思えないほどキツキツで、それでいて舐めまわすように優しくペニスを刺激するコーラスの秘所にアレクはたじたじだった。
    キツキツ            てきぱきと働くさま           干活儿很麻利
    秘所          ひしょ
    たじたじ            退缩，畏缩，招架不住，理屈词穷
「くふうっ！な、何これ、お腹の奥から何か来ちゃうっ！気持ち良いのが昇って来て、どこかに行っちゃいそう……っ」
    昇る          登る          上る          のぼる
「っ！い、イキそうなんだな。俺も限界が近いから、我慢しなくていいぞ」
アレクはしめたとばかりにピストン運動を激しくする。コーラスの嬌声のトーンが一段階高くなり、瞳が虚ろになっていく。
    しめた         好极了，太好了，太棒了
    トーン         tone
    虚ろ          うつろ         发呆。空虚的样子
「きゃふんっ！い、言われなくてもこんなの我慢なんてできないわよ……」
ビクビクと膣内が痙攣し始め、コーラスは少しだけ微笑みを浮かべた。アレクはいつでも射精できる体制を整えながら、必死に腰を振る。
    体制          たいせい
「ッッ！？コーラス、これがセックスだっ......ちゃんと覚えておいてくれ」
「あぁんっ！わ、わかったわ……アレクに教えられた……セックスが気持ち良いって……」
「うぐっ......も、もう嫌じゃないか？」
「あはぁんっ！う、うん......うんっ......もう嫌じゃないわ......むしろ......」
両者ともついに限界が訪れ至近距離で見つめあいながら、最後の時を迎える。
    両者とも            二人とも
「セックス、大好きっっっっっ！！あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっっっっ！！！！」
コーラスの今日一番の嬌声と同時に、アレクは子宮の奥へと精液をこれでもかというほど大量に流し込んだ。
    これでもか
「きゃふんっ！？す、すごっ......こ、こんなに沢山精液を出されるなんて......子宮が溺れちゃうわ......はぁぁぁ......」
    溺れる         おぼれる            溺水，淹没；溺死，淹死
ドクンドクンとペニスが何度も脈動し、そのたびに精液が子宮に入って来て、コーラスはうっとりとため息を吐いた。
「やんっ......チンコを抜かれると精液が零れちゃったじゃない」
長い射精を終えてアレクがペニスを引き抜くと、どこか不満そうにコーラスは唇を尖らせた。
「はぁ......はぁ......それぐらい、セックスが大好きになってくれて嬉しいよ」
魂ごと精液を吐き出したような強い絶頂の余韻に浸りながらアレクが言うと、コーラスは一度頷いて見せた。
    浸る          ひたる
「んっ……今更恥ずかしがってもしょうがないわね。確かに気持ち良かったもの。これが正しいセックスなのね」
「ありがとう、アレク。ようやくセックスを好む奴らの気持ちがわかったわよ」
    好む          このむ
「でも、心配なのはこんな気持ちいいセックスを教えられて、もう他じゃ満足できない体になっていないかってことだわ」
優しく微笑むコーラスの表情には嘘偽りがなく、アレクは心の底からほっとして笑いかけた。
    嘘偽り         うそいつわり          说谎，撒谎
    心の底         こころのそこ
    ほっとする           放心
「コーラスは美人だから、俺でよければ治療抜きでもいつでもセックスするぞ」
「......二人目が欲しくなったら頼むかも」
恥ずかしがってもしょうがないと言っていたコーラスの両頬は、セックスしていた頃よりも赤くなっていた。
......
「コーラス......ほら、終わったよ」
飛び散った体液を濡れたタオルで拭き取り、服を着せたコーラスにアレクは告げた。
    拭き取る            ふきとる            擦去，抹掉，擦干净
「あ......終わった......のか？」
「体の具合はどうだ」
「うう、まだふわふわして......」