「わー、本当に陸地ができています。これが大自然の驚異なんですね」
    驚異            きょうい
「ええっ、もしかして家出ですか! ?ご家族が心配しますよ」
    家出            いえで          running away from home
「誰も足を踏み入れたことが無い道よ!そんな歴史的な瞬間に立ち会えるなんてまたとない機会なのよ」
    またとない          又とない            unique; matchless; unparalleled; unparallelled; never again
突如現れたロナに遅れてボニーもアレクたちの前に姿を見せた。
    突如            とつじょ
「船の出航費用も馬鹿にならないの。ロハで行ける道があるのなら使うべきよ」
    ならない            cannot bear not to
    ロハ            free​
「河童のミイラを見つけたときは三日三晩ほど寝られなかったそうだ」
    河童            かっぱ          mythical water-dwelling creature​
    ミイラ          mummy
    三日三晩            みっかみばん
「趣味に家柄は関係ないだろう」
    家柄            いえがら            social standing of a family; lineage; parentage; pedigree​
「でも、口答えされて腹が立ったから罰としてボニーの胸を揉むわ」
    口答え          くちごたえ          retort; back talk; backchat​
「おっ、お嬢様、お戯れを……」
    戯れ            たわむれ            play; sport; fun; caprice; joke; jest; flirtation​
「ここに手頃な大きさの石が転がっているぞ。これでいいんじゃないか」
    手頃            てごろ          moderate; handy; convenient; reasonable​
「いや、別に浮気じゃないぞ」
    浮気            うわき          extramarital sex
アレクは荒野を貫くように設置された巨大なパイプラインに目を見張った。
    貫く            つらぬく
「これが有名なMパイプラインだ。灼熱の大地で生み出された魔力をアジモフ領の各地に送っているぞ」
    灼熱            しゃくねつ
「無尽蔵に湧き出す魔力……アジモフ領はお金になる資源があって羨ましいわね」
    無尽蔵          むじんぞう
「そうね、隣の家の芝生は青いわ」
    芝生            しばふ          lawn​
「ちょくちょく出てくるな……確か国を造った偉い人だろう。チャラ男のご先祖様だっけ」
    ちょくちょく            often; frequently; now and then; occasionally​
    造る            つくる
    先祖            せんぞ
「なんでも灼熱の大地にはモンスターが大量に巣くっていて、それを焼き払うために魔法を使ったそうだ」
    巣くう          巣食う          すくう          巣くって
「しかし聖騎士の魔法は衰えることなく溢れ出し、その魔力によってこの大地は灼熱の地に変わったと言い伝えられています」
    衰える          おとろえる
「本人を前にして受け売りかよ」
    受け売り            請け売り            うけうり            second-hand opinion or knowledge; telling at second hand; second-hand telling​
「取り出した魔力は各地の工場に送られて魔法アイテムを動かす魔ッチになります。今では欠かせない生活必需品ですね」
    欠かせない          かかせない          indispensable; vital; fundamental; imperative; crucial; critical​
    必需品          ひつじゅひん
「とはいえ、魔力が枯渇する兆しは感じられないそうだけどな」
    枯渇            こかつ
    兆し            萌し            きざし
アレクたちは魔力供給網が張り巡らされたアジモフ領へと足を踏み入れた。
    供給網          きょうきゅうもう
    張り巡らす          はりめぐらす
