「ベイスケの話によるとこの辺りのはずだが......」
アレクは周囲を見渡すがそれらしい人影は見当たらなかった。
    人影  ひとかげ
    見当たる    みあたる    找到，看到，看见
「ふむ、探すか……しかし困ったことになった」
「小便がしたい」
    小便  しょうべん
「緊急事態だし立ちションでいいか。レディに会う前に済ませておくのも紳士の嗜みだ」
    緊急事態    きんきゅうじたい
    立ちション   たちしょん
    済ませる    すませる    做完，完成
    紳士  しんし
    嗜み  たしなみ
アレクは人目に付かない木陰に入るといそいそとファスナーを下ろした。
    人目  ひとめ
    木陰  こかげ 树阴，树下
    いそいそと   兴冲冲，高高兴兴，欢欣雀跃，急忙地
    下ろす おろす （从高处）放下；弄下；取下，拿下
「はぁ......至福」
    至福  しふく 非常幸福
「......」
「ん？話し声？」
「はぁ、はぁ......んっ、けほっ、こほっ......」
「大丈夫かい、ユラギ」
「はい......ごめんなさいコーラスさん。けほっ、けほっ......すぐに治まりますから」
「病気......か？うちに来る予定の女の子に違いない」
アレクは急いでチンコをしまうと、声のする方に顔を向けた。
「さて、本当に可愛いのかどうか......」
「んなっ！？」
「こほっ、けほけほっ......おかしいですね、なかなか治まらなくて、んっ、こほっ......こほっ」
（美少女きた！！）
（しかもなんだ、あの圧倒的なおっぱいは！？咳をする度にぷるんぷるんと波うってやがる）
    しかも 又，而且，并且
    圧倒的 あっとうてき
    ぷるんぷるん  shaking like a jelly
    波うつ 波打つ なみうつ    波动，起伏
「いえ、コーラスさんのせいではありません。私が……私に運がなかっただけです」
「違う！ユラギがあたしの代わりに戦ったから......」
（戦った？もしかしてあの女の子は戦士なのか？だとすれば英雄病......か）
    だとすれば   if that's the case
「若い子が早死にする所なんて誰も見たくないんだよ」
（俺も見たくはないな……だが、最近は戦士の数も滅ってきて、若い奴が全線に立つことも多くなってきたらしい）
    減る  へる
    全線  ぜんせん
（あのベイスケだって、俺より少し年上なだけでそう違わない年齢のはずだ）
    違わない    ちがわない   「違う」の未然形である「違わ」
「コーラスさんだって、まだ若いじゃないですか。それに......お子さん産まれたばかりでしたから」
「いや、ユラギがくれた時間のお陰で母親らしいことは出来たさ。病気になったらお乳もあげられないからね」
「えへへ......そう言って、もらえると……んっ、こほっ、けほっ、けほほっ......」
（苦しそうだな……おそらく体は度重なる病気の再発でボロボロだろう）
    おそらく    恐怕；或许；很可能
    度重なる    たびかさなる  反复，再三再四，接二连三
    ボロボロ    ぼろぼろ    worn-out, ragged
「......」
（メディカスキル......これを使いこなせれば、若くて可愛い女の子が病気で苦しまなくても済むかもしれない）
    苦しむ くるしむ
    済む  すむ
「ユラギ