「ええ、暗示が得意なエミーリアにはうってつけの道具よ」
    うってつけ          打って付け          ideal; most suitable
「ま、あとは果報は寝て待てよね」
    果報は寝て待て          かほうはねてまて            good things come to those who wait​
「おい、シャロ！どうした、ぼーっとして」
    ぼーっと            in a daze; absent-mindedly; vacantly; abstractedly; blankly; idly
「ああ、蔵握領へ通じる場所を封鎖しているのだが、なぜかベイスケ氏だけが南部が臭いと言って飛び出したんだ」
    氏          し          Mr; Mrs; Ms; Miss
「南部には港も無いし、袋小路ですよ」
    港          湊          みなと
    袋小路          ふくろこうじ            blind alley; cul-de-sac; dead end street​
パトリオットは潤んだ目でアレクを見つめ、その頬は朱に染まっていた。
    潤む            うるむ
    朱          緋          あけ
「もうどうにもならない……諦めろ」
    どうにもならない            hopeless; futile; no use; beyond help; cannot be done
「え? そ、そうでしょうか?ピラミッドは考古学者憧れの場所なので気負い過ぎかもしれないですね」
    気負い          きおい          eagerness; enthusiasm; fervor; excitement; fighting spirit; fighting mood​
「まるで焼け焦げたみたいな色ですねぇ」
    焼け焦げる          やけこげる          to burn to a crisp; to scorch​
「大昔、この地は大量のモンスターが跋扈する危険地帯だったのです」
    跋扈            ばっこ
「力なき人類は、モンスターを前に絶滅の危機へと追いやられていました」
    追いやる            追い遣る            おいやる
破格の力を得た聖騎士は人類を救い、ここに世界は統一された……
    破格            はかく
    統一            とういつ
「正直、どこまで本当の話か、眉唾物ではあると思っていますが」
    眉唾物          まゆつばもの            dubious tale; cock-and-bull story; questionable information​
「まあ、解明されていない自然の驚異は全てなにがしかの伝説に絡めた方がありがたみも出るだろうからな」
    絡める          搦める          からめる
    ありがたみ          有り難味            value; worth; virtue; blessing
「魔法ビジョンも魔法通信機も、魔法洗濯機も魔ッチが無ければガラクタだからな」
    ガラクタ            我楽多          junk; rubbish; trash; garbage; odds and ends​
「昔は工場が密集して街も多くありました。なんでも魔ッチは無料で使い放題の世界で最も裕福な街だったそうです」
    密集            みっしゅう
    裕福            ゆうふく
「夜でも灯りが点け放題だったのですね」
    灯る            ともる
    点ける          つける
「一日中魔法ビジョン、観てられるね」
    一日中          いちにちじゅう
    観る            見る            視る            みる
「そして長い間ここで暮らしている内に、聖騎士の炎に対応した人たちは肌が褐色に変化したと言われています」
    褐色            かっしょく
「こう暑いと魔法クーラーが恋しい、ね」
    恋しい          こいしい            yearned for; longed for; missed​
アレクたちは聖騎士の炎によって灼熱の地となったアジモン南部地方に足を踏み入れようとしていた。
    灼熱            しゃくねつ
「上れるのは年末の煤払いに参加するボランティア清掃員だけですよ」
    煤払い          すす払い            cleaning dust etc. from rooms; housecleaning​
    清掃員          せいそういん
「あそこで拝んでいる人がいる、みたい」
    拝む            おがむ
「大丈夫、物影でこっそりとだ」
    物影            ものかげ            form; shape; figure​
「余所者を警戒しているんです。あとはカモ探しですね。戦士に見える私たちに手出しはしません」
    余所者          よそ者          よそもの            stranger; outsider​
「表通りは鍛冶屋が多いな」
    表通り          おもてどおり            main street​
    鍛冶屋          かじや
「Mパイプラインができたせいで、多くの工場が快適に暮らせる北部へと移転していったからです」
    北部            ほくぶ
    移転            いてん
「あの……先程から道端で寝ている人もよく見かけるのですが……」
    道端            みちばた            roadside; wayside​
「ホームレスです。凍えるような場所でもないから放置しても平気ですよ。これでも随分と数は減りました」
    凍える          こごえる
    減る            へる
「熱中症にならないように水分はこまめに取るように、あと塩を舐めとけ」
    こまめ            小まめ          diligent; earnest; attentive to detail; brisk (working, moving); frequent (e.g. checking)​
「情報料として金銭をせがまれるのも難儀だったな……でたらめばかりだし」
    金銭            きんせん
    せがむ          to badger; to pester; to beg​
「ピラミッドへ向かう研究に進展はありませんでした。まったく不甲斐ない話ですね」
    不甲斐ない          ふがいない          disappointing; weak-minded; spiritless; cowardly; worthless
「アジモフを支える聖騎士の炎がピラミッド行きを阻んでいるんだな」
    阻む            はばむ
「かなり上空まで行かないと、こんがりとローストされてしまうぞ」
    上空            じょうくう
    こんがり            well-cooked; well-done; browned
    ロースト            roast​
「凧に乗って飛んだりしないのですか ?」
    凧          たこ            kite​
「公園の滑り台を逆走してみろ。無理だってすぐに分かるから」
    滑り台          すべり台            すべりだい          (playground) slide​
「そうですか? この辺りだと語尾にアホ、ボケ、カスと付ける人が多いから慣れないとしんどいですよ」
    語尾            ごび
    しんどい            tired; frazzled​
アレクたちの側で怒声を上げる男は土下座する勢いの青年を一方的に罵り続けた。
    土下座          どげざ          kneeling down on the ground; prostrate oneself​
「いいから、鋼カーボンを持ってこい !それができるまで帰ってくんな」
    鋼          刃金            はがね
    カーボン            carbon​
「で、でもモンスターが居座っているし、かれこれ二日も徹夜してるんです……明日じゃダメでしょうか」
    居座る          いすわる            to remain; to stay (somewhere)​
