「さあ、どうだろう？年に一度、豪華なお供えを用意して奉っているのは知っているが……」
    年に一度            ねんにいちど          once a year
    豪華          ごうか
    奉る          たてまつる
「手入れも行き届いているようですし大事にされているみたいですね」
    手入れ         ていれ         加工；修理，如修补衣服、修缮住宅
    行き届く            いきとどく           周到，周密，彻底，无微不至
「大袈裟だな、単なる水汲み場だよ」
    水汲み         みずくみ            汲水（的人）
「まあお供えをするときは村中の老人が総出で何かやってるけどさ」
「単なる水汲み場にそこまですることはないと思うのですが......」
「特に見るべき所も無いし、さっさと水を汲んで墓参りに行こう」
「はい！」
アレクたちは鰯水のほこらを発見した。
「あっ、お水が湧いていますね。ここで良いのでしょうか」
「ああ、それが鰯水だ」
「うわー、すごく綺麗で透きとおったお水ですね。飲んでみたいです」
    透きとおった          透き通る            すきとおる           清澈
「飲んでも良いけど普通の湧き水だぞ」
「地中にある天然のフィルターで何度も濾過されることで不純物が取り除かれ、ミネラルがたっぷり溶け込んだだけだ」
    地中          ちちゅう
    天然          てんねん
    フィルター           filter
    濾過          ろか
    不純物         ふじゅんぶつ
    取り除く            とりのぞく
    ミネラル            mineral
    たっぷり            充分，足够，多；宽绰，绰绰有余
「そ、それは普通とは言えないような......」
「あっ、すごく美味しいです！！」
水を手ですくい取って飲んだユラギはその美味しさに目を見開いた。
    すくい         掬い          抄い          すくい
「そんなに喜んでくれるなら、朝食にここの湧き水で作った豆腐も出せば良かったかな......」
    豆腐          とうふ
「豆腐って作れる物なのですか？」
「いや、作らないと食べられないだろう？」
二人は会話が噛み合わないままだったが無事に鰯水を汲み終えた。
    噛み合う            かみあう            一致，吻合
「よし、準備完了。あとは上のお墓に向かうだけだな」
「はい」

「アレクさん、大変です！道にお団子が落ちています！」
ユラギは道の