子宮が破裂しそうなほど、呼吸ができなくなるぐらい、シャワーのように全身に、精液を吐き出されてコーラスの頭が真っ白になる。
    子宮          しきゅう
    破裂          はれつ
（全身が精液の熱で火傷しそう......匂いもきつくて、肺の中まで犯されているみたいだよ）
    火傷する            やけどする
    きつい         强烈的，刚强的
    肺           はい
むせ返るほどの栗の花にも似た精液の匂いに頭をくらくらさせるコーラスだが、その瞳が再び絶望に染まる。
    むせ返る            むせかえる           噎，呛     喘不过气，憋得慌
    栗の花         くりのはな           栗子树
    くらくら            眩晕
    絶望          ぜつぼう
    染まる         そまる
（うぐっ......射精したばっかりだってのに、あたしのマンコと口の中のチンコはまだ大きいままじゃないか）
あたりを見渡せば、目の前に並ぶすべてのペニスも同様に白濁液に汚れながらも硬度を保っていた。
    同様          どうよう
    白濁          はくだく
    保つ          たもつ
（精液で汚されても母乳を吸い続けている奴もいるし......あぁ......あたしはここで死ぬんだな）
自らの死期を悟り、自嘲気味にペニスを咥えさせられたままの口の端を歪めるコーラスだったが、その認識はまだまだ甘かった。
    死期          しき
    悟り          さとり
    自嘲          じちょう
    咥える         くわえる            叼，含
    口の端         くちのは            嘴边;话题;流言
    認識          にんしき            认知，识别，了解，理解
......
「ウボァァァァァァァァァ！」
ドピュッ！ジョバババババッ！！
「むぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！？」
もはや何度目になるかもわからない射精を全身と口内、膣に受けてコーラスは自らの認識の甘さを呪った。
    もはや         已经，早就
    呪う          のろう         まじなう
（い、いつまで犯されるんだい......こ、こんな死ぬより先に壊れちまうよ......）
この場にいる感染者に代わる代わる輪姦され続け、もはや何周目なのかも今のコーラスにはわからなかった。
    代わる代わる          かわるがわる          交替，轮流，轮换
    輪姦          りんかん
    何周目         なんしゅうめ
「げぇっ！オゲェェェェェッ......ごほっ！ごほっ！」
無理やり飲まされ胃の中に溜まっていた精液が大量に吐き出され、バケツをひっくり返したかのように地面を汚す。
    胃           い
    バケツ         bucket
    ひっくり返す          ひっくりかえす         翻过来，翻个儿，颠倒
    地面          じめん
（胃の中を精液でいっぱいにされ、それを吐き出してもまた無理やり飲まされる......こんな地獄があるなんて......）
    地獄          じごく
精液を吐き出され続けた膣はすでに真っ赤に腫れあがり、ペニスを入れられるたびに激痛が走っていた。
    激痛          げきつう
（髪も精液で汚されて顔に張り付いてくる......もう、あたしの吐く息でさえも精液の匂いしか感じなくなって来た）
    吐く          吐出
    でさえ         极端情况            尚且；犹且；都；乃至
（胃液の逆流で喉も爛れて声を出すのも痛い......死ぬまでこれが続くってのかい......）
    胃液          いえき
    爛れる         ただれる
いっそ殺してほしいとすら思うが、手は