「怒らなくて済む分、血圧が下がって逆に大助かりしておるよ」
    血圧            けつあつ
「私は心配で堪らないけどねえ……今朝も坊が夢枕に立ったくらいさね」
    夢枕に立つ          ゆめまくらにたつ            to appear in one's dream​
「縁起でもない……むしろ心理的な病気でカウンセリングが必要かもしれんな」
    縁起でもない            えんぎでもない          ill-omened; unlucky​
「お前のメディカで緑化病と出たのならそれは紛れもなく緑化病なのだろう……ただし進化、変異した緑化病だ」
    紛れもない          まぎれもない            certain
「これはかなり深刻だぞ。ええい、儂も一緒に行く」
    深刻            しんこく            serious; severe
「話が逸れたな……しかし、おかげで冷静になることができたわい」
    逸れる          それる          to turn away; to bear off
「カラーだけではない、薬の効かない新型緑化病は人間にも猛威を振るう」
    猛威            もうい          fury; power; menace
「家畜のうしに風邪が流行って、かなりの頭数を処分せざるを得なかったんじゃよ」 
    家畜            かちく
    風邪            かぜ
「だが、変異した風邪が人間に感染し、その免疫を持たない人間に大流行して多くの犠牲者が出たのだ」
    免疫            めんえき
「そして今回、カラーで同じことが起こった。人間の緑化病がカラーに感染し、さらに短期間で死ぬ病気に変異したのだ」
    人間            にんげん
    短期間          たんきかん
「ふうむ……メディカを使えるわけではないから予測でしかないが……」
    予測            よそく
タウロスは席を立つと、書棚から分厚いファイルを取り出してアレクの前に置いた。
    書棚            しょだな
    分厚い          ぶあつい
「儂が診察してきたカラーの診療録だ。人間との身体の違い、特徴などをまとめた資料も一緒にしてある」
    診療録          しんりょうろく
「それはあくまで儂が診たものだ。医師仲間が残してくれたものは離れの倉庫に置いてあるはずだ」
    飽くまで            飽く迄          あくまで            to the end
    倉庫            そうこ
「え ? あの何に使うか分からなかった紙束って……全部カルテか?」
    紙束            かみたば
「確かにカラーさんはお耳が長いですし、おでこにクリスタルもありますね」 
    おでこ          お凸            御凸            forehead
「……分かった。時間がない、スパルタで良いから俺に全てを教えてくれ」
    スパルタ            Spartan
「お、おう……丸暗記だけど、あとは実地で補足すれば充分だ」
    丸暗記          まるあんき          rote memorization
    補足            ほそく
「坊はやればできる子だからねえ。エロいのが玉に瑕だけど」
    玉に瑕          珠に疵          たまにきず
「いや、財政の足しになるかと思ったけど、そこまでウチは困ってないからな」
    財政            ざいせい