プラチナに押し倒されたユラギは間一髪の所で噴き出す蒸気から逃れることができた。
    間一髪のところ          かんいっぱつのところ            close call; narrow escape​
    逃れる          遁れる          のがれる

ゆらゆらと舞う陽炎の向こうに巨大なドラゴンの姿を捉える。
    ゆらゆら            揺ら揺ら
    陽炎            かげろう            heat haze; shimmer of hot air​
    捉える          とらえる
ドラゴンは地響きを上げながら壁を砕き、大地を割り、時にブレスを吐き散らす。
    砕く            くだく
すると、ドラゴンも忽然と姿を消し、剥がれ落ちた石の皮膚だけが熱せられた地面の上に散らばっていた。
    忽然            こつぜん
    熱する          ねっする
「欠伸したときとか泣いてた、けど」
    欠伸            あくび          yawn
アレクたちは眠ったままのドラゴンを担ぐとパールハーバーへと戻ることにした。
    担ぐ            かつぐ
「ほら、何を呆けているんだよ」
    呆ける          惚ける          ぼける
「だから、ロナはいつも通りでいいよ。ちょっとむず痒いからな」
    むず痒い            むずがゆい
「地位や称号が欲しければすぐに手配を。金銭が良いならそれ相応の額を」
    金銭            きんせん
    額          がく
（これからはロナの診察し放題……）
    放題            ほうだい            (doing) as one pleases; to one's heart's content
「王室宮内庁を予算ごと回すのなら検討してあげてもよろしくてよ」
    王室宮内庁          おうむろみやないちょう
「分かっているのはイシュタムが病原菌を自由に散布できる存在で、人の命に価値を感じていないってことね」
    病原菌          病源菌          びょうげんきん
    散布            さんぷ
窮地を乗り越えたことで弛緩した雰囲気に包まれつつある会議室に、緊張した面持ちのカラーが飛び込んできた。
    窮地            きゅうち
    弛緩            しかん
