「せめて恰好をなんとかしないと、本当に山賊を間違われるぞ」
    恰好          格好          かっこう
「えー、いけてないか？」
「もしかして俺たちがモテないのってこの格好のせいか......」
    モテ          有人缘，受欢迎
「肝心なのは中身であって外見ではありませんよ」
    肝心          かんじん            首要；重要；紧要；关键
    中身          なかみ
    外見          がいけん
「おぉ......」
青年団の男たちはユラギの言葉に目を輝かせて喜んだ。
「まあ中身を知ってもらうには外見を良くしてお近づきになるしかないが」
    お近づき            おちかづき           相识,认识,结识
だが、アレクの言葉によって失意のどん底に落とされてしまった。
    失意          しつい
    どん底         どんぞこ            底层，最下层；最穷困的状态
「その服、何日も洗濯してないだろう。怪我したら化膿する場合もあるからマメに洗っとけよ」
    化膿          かのう
    マメ          勤勤恳恳地工作
「それでは見回り頑張ってください」
「うっす......お気を付けて」
肩を落とす青年たちに見送られながらアレクは森の探索に戻るのだった。
    探索          たんさく

「うわー」
森を抜けたアレクとユラギの前に澄み切った静かな湖水が広がっていた。
    澄み切る            すみきる            清澈，豁然开朗
    湖水          こすい         湖
「水浴びすると気持ち良さそうだな」
    水浴び         みずあび
「この湖は飲み水や生活用水で利用するほかに夏場は水浴びをする人も多いそうです」
    飲み水         のみみず
    夏場          なつば         夏季，夏天
「くっ、夏に来たかった」
「泳ぎたかったのですか？」
「ま、まあ、そうだな......あと、ユラギの水着が見たい」
    水着          みずぎ         游泳衣
「み、水着ですか！？でも、その、私に合うサイズが少なくて」
「じゃあ裸でもいいさ。肝心な部分は俺が手で隠してあげるよ」
    裸           はだか
「アレクさん、エッチはめっ！ですよ」
    めっ          申斥小孩子时说的话
「ごめんなさい」
「では水質をチェックしましょう」
「検査キットは二つあるな......少し離れた二箇所ほど調べてみよう」
    箇所          かしょ         限定された特定の部分・場所
「じゃあ、私は向こうの方を調べますから、アレクさんはここをお願いできますか」
「了解、モンスターが出たら声をあげろよ」
「はい。でもアレクさんもですよ。危険を感じたら呼んでくださいね」
「絹を裂くような悲鳴なら得意だ」
    絹を裂くよう          きぬをさくよう         尖叫声
「うふふ、それならすぐに気づきますね。では行ってきます」
ユラギは検査キットを抱えると、水辺に沿って奥へと歩いて行った。
    抱える         かかえる
    水辺          すいへん
    沿う          そう          沿，顺；按照
「よし、じゃあ俺も調べますかね」
アレクは靴を脱ぎ、ズボンの裾をまくると湖へとそろそろと足を付ける。
    靴           くつ
    まくる         捲る
「ふむ、心地良いな」
    心地よい            ここちよい           愉快，畅快，爽快，舒适，惬意
ひんやりとした感触を楽しみつつも、ある程度流れのある場所まで移動すると検査キットの