「いや、タクワンで森の主と呼ばれる怪物を倒したことからタクワンの村と呼ばれるようになったのじゃ」
アレクは萎れたタクワンを食べながら、荒唐無稽な昔話を聞いたのだった。
    萎れる         しおれる            枯萎，蔫
    たくあん            たくわん           沢庵漬け         たくあんづけ          大根を糠と塩などで漬けた漬物
    荒唐無稽            こうとうむけい
    昔話          むかしばなし

「タクワンの住人は裏手にある森で木を伐採したり、湖のサカナを調理加工して生活しておるよ」
    住人          じゅうにん           居住的人；住在当地的人；居民
    裏手          うらて         背面，后面。建筑物等后侧的一面
    伐採          ばっさい
    調理          ちょうり            烹调，烹饪，做（菜），煮菜
    加工          かこう
「タクワン作り？しておらんよ」
「今はべったら漬けがよく売れるし、しその実ピーマンも人気じゃよ」
    べったら漬け          べったらづけ          曝腌的咸萝卜
    その実         そのじつ            其实，实际上
    ピーマン            青椒，柿子椒；甜椒
アレクは話題になっている漬物を一通り購入してみた。
    話題          わだい
    一通り         ひととおり           大概，大略，粗略

「村の北にある洞窟は夏でも過ごしやすい気温なんじゃ」
    気温          きおん
「モンスターも塩の固まりは喰わないみたいで、漬物を保存するには最適な環境なんだよ」
    塩           しお
    固まり         かたまり            块，疙瘩
    喰う          くう
    最適          さいてき
「年に何度かベイスケに護衛を頼んで漬物を入れ替えておるんじゃ」
    入れ替える           いれかえる           换，更换，把原有的东西取出，放入别的东西
アレクは戦士の需要の高さを改めて痛感するのだった。
    需要          じゅよう
    痛感          つうかん            痛感，深切地感觉到

「ここは水源管理施設か……小さい頃はこういう謎の建物に興味を惹かれたが……」
    水源          すいげん
    こういう            这种，这样
    惹かれる            ひかれる            心被吸引了
「どんな施設か理解してしまうと不思議と興味が失せるんだよな」
    失せる         うせる
「......」
（少し入ってみたい気もするが）
アレクは水源管理施設から黙って引き返した。

「あそこが入口か。......あっ、辺境伯の親戚もいるな」
    親戚          しんせき
「ちっ......」
洞窟の入り口には這々の体で逃げ出したシャクトリが取り巻きの兵士たちに怒鳴り散らしていた。
    這う這うの体          ほうほうのてい         大変な目に合って、慌ててやっとのことで逃げたり、立ち去ったりする様子
    怒鳴り散らす          どなりちらす          乱骂一通
「ええい、早く儂を屋敷へ運べ！儂はシャクトリ・レフトハンドだぞ」
    屋敷          やしき         公馆，宅邸，住宅
「戦士の男が救援を呼んでいるはずなのでしばらくお待ちください」
「儂は腕を擦りむいているんだぞ！出血多量で死んだらどうする！早く専属医のところへ運べ！」
    擦りむく            すりむく
    出血          しゅっけつ
    多量          たりょう
    専属医         せんぞくい
「クツトリだったっけ？単なる擦り傷なんだからツバでも付けとけよ」
    クツトリ
    ツバ          唾液
    付けとけ
「医者がそれを言うのか？」
「貴様......どこかで見た顔だな。ちょうどいい、儂に肩を貸せ」
「断る」
「なにぃいいいっ！！」
「では、そこの変なお面を付けたお前、儂を護衛して屋敷へ連れて行け」
「変なお面って言うな！あと、僕にそんな命令を聞く義務はこれっぽちもない」
    命令          めいれい
    義務          ぎむ
    これっぽち           这么一点;唯独这个
「ぐぬうっ、な、生意気な……さっきのトンカチ女ともども、死ぬより辛い目にあわせてやる！」
    生意気         なまいき            自大，傲慢，不逊，臭美；神气活现；狂妄
    トンカチ            锤子
    ともども            共々          一起、一同
    辛い目         つらいめ            痛苦，不快
「女！？その子は洞窟に入ったんだな？どのくらい前だ」
「ふんっ、知ったことか！」
シャクトリはふて腐れて横になると取り巻きたちに八つ当たりを始めた。
    ふて腐れる          不貞腐れる            闹情绪，闹别扭，怄气，赌气
    横になる            よこになる           躺下
    八つ当たり           やつあたり           迁怒。乱发脾气。拿……出气。撒气。对谁都发火
「どうする？さっさと中に入るか？」
「いや、中で何が起こったかは聞いておこう。......こっちに聞きやすそうな奴がいるぞ」
仮面レンジャーはシャクトリたちから離れると、用を足すために一人で岩陰にいた男に刀を突き付けた。
    岩陰          いわかげ            岩石后方或者下方被遮挡住看不见的地方
    刀           かたな
    突き付ける           つきつける           摆在眼前，放在面前
「洞窟の中で起こったことを出来るだけ簡潔に話せ......殺すぞ」
    簡潔          かんけつ
「ひいっ」
（恐喝じゃないか……まあいいけど）
「ど、洞窟の中を歩いていたら......山賊みたいな奴らに襲われたんだ」
「山賊なのか？モンスターは？」
「か、格好は山賊だった！モンスターもいた、襲われた」
    格好          かっこう            样子，外形，形状；姿态，姿势
「山賊とモンスターが一緒に？」
「男の戦士が応戦したんだけど、なぜかモンスターは山賊を無視して俺たちだけを狙ったんだ」
    応戦          おうせん
「どういうことだ？もしかして山賊に魔物使いでもいるのか？」
「男の戦士も、そう思ったようだが......それらしい奴は見つけられず、結局撤退することになったんだ」
    撤退          てったい
「それでコーラスを置いていったのか」
「あ、あれは......足の遅いシャクトリ様が囮になれと言って突き飛ばしたんだ」
    囮           おとり         诱惑物；诱饵，引诱的手段
    突き飛ばす           つきとばす           撞出很远，撞到一旁，撞倒
「あのデブ......碌でもないな」
    碌           ろく          令人满意，像样
「女の子が洞窟に入っていったのを見たか？」
「あ、ああ......見た。女戦士がいないのを確認したら何も言わずに洞窟に入っていった」
「ったく、ユラギはいつもいつも......」
仮面レンジャーは男を解放すると呆れたように首を振った。
「山賊らしき奴らは正体不明......僕は相手が人でも容赦なく殺すぞ」
    容赦          ようしゃ
「......お前は大丈夫か？」
「患者を守るのが医者の使命だ。悪人の命が平等だ、なんて言い出すほど子供でもないつもりさ」
    使命          しめい
    悪人          あくにん
    平等          びょうどう
「よし、油断するなよ」
アレクたちは謎の山賊たちが潜む怪しい洞窟へと足を踏み入れた。

「湿っぽい......普通の洞窟だな」
「気をつけろよ。狭くて暗い場所は襲う方が圧倒的に有利なんだ」
    暗い          くらい
「モンスターの気配もするな」
アレクたちは周囲を警戒しつつ、慎重に中の様子を確かめる。
「ん？なんだ？」
アレクは暗闇の中にきらきらと光るものを見つけて目を細めた。
    暗闇          くらやみ            漆黑，黑暗
「珍しい、光海苔だ。あれを踏むと身を隠せなくなることからレンジャー殺しとも言われている」
「って、お前は何をしているんだ？」
「せっかくだから採取しているだけだ」
    採取          さいしゅ
「......ったく。僕には絶対に近付けるなよ」
「はいはい......っと、採取完了」
（これでユラギの治療が出来るぞ。......了承してもらえばだけど）
    了承          りょうしょう          理解；同意，晓得；谅解
「罠はないと言っていたが、潜んでいる奴らが仕掛けた可能性も否定できないから気をつけろ」
    罠           わな          策略，圈套，暗算，陷阱
    仕掛ける            しかける            装置，装设，设置，布置
「分かった。で、隠し部屋の位置は？」
「北と南、部屋は二つあってどちらかが隠し部屋らしい」
    南           みなみ
「あやふやだな」
    あやふや            含糊
「村長は入ったことがないそうだ。先代からの申し送り事項を思い出させるのに苦労したんだぞ」
    申し送り            もうしおくり          通知，通告，传达，交代
「そっか、それは悪かった。とりあえず進んでみることにしよう」
アレクたちは洞窟の中へと進むことにした。
