「噓でもお世辞でもないんだけどな」
    世辞          せじ          巴结，奉承
（というか、少しは生きる事に前向きになってくれたのかな？）
    前向き             まえむき            朝前看，向前看，积极
「じゃあ、今からユラギは患者であると同時に俺の可愛い彼女だ」
「あうううう、そんな改まって言わないでください！恥ずかしいじゃないですか！」
    改まる         あらたまる
「その程度で恥ずかしくなって大丈夫か？いちゃいちゃできないぞ？」
    いちゃいちゃ          调情，男女玩耍嬉戏挑逗
「い、いちゃいちゃですか！？」
「も、もしかして白昼の往来で手を繋いだりなんかして......」
    白昼          はくちゅう
    繋ぐ          つなぐ
「もちろん恋人繋ぎだな。腕だって組むぞ」
    腕           うで
「きゃーきゃー！は、破廉恥です！人前でなんてはしたない！」
「ははは、大袈裟だな」
（というか、セックスなんてやろうものなら心臓が止まってしまうんじゃないか？）
「やかましい！いつまではしゃいでいるんだ！消灯時間は過ぎてるぞ」
    やかましい           吵闹的；麻烦的；爱唠叨的
    はしゃぐ            燥ぐ          喧闹，欢闹
    消灯          しょうとう
「ひゃにゃぁああ！ご、ごめんなさい！」
「やれやれ、年寄りは夜が早いからな」
    夜           よる
「え、ええと、すみませんでした。それじゃあ私は部屋に戻りますね」
「ああ、うん」
「おやすみなさい、アレクさん。ふつつか者ですが、よろしくお願いします」
    ふつつか            不束          粗鲁，不周到，无能，迟钝，粗大结实，不精致
「あ、ああ......」
こうしてアレクはユラギという患者、兼恋人と巡り合ったのだった。
    兼           けん
......

翌日、患者といっても容体が安定しているユラギはアレクたちと食卓と共にしていた。
    翌日          よくじつ
    容体          ようだい            病情，病状
    食卓          しょくたく
「......すごく、美味しいです」
「病気と言えども体力は基本だ。しっかりと食べなさい」
「はい！」
「シリアルのお代わりはいるか？」
    シリアル            cereal          谷物，谷类
    お代わり            再来一份，再添一碗
「ええと、その......お願いします」
「遠慮することはない。たくさん食べてくれる子は好きだぞ」
「え、えへへ......」
「でも、本当に美味しいです。このエッグベネディクトなんて卵の半熟加減が絶妙ですよ」
    エッグベネディクト           eggs Benedict
    半熟          はんじゅく
    加減          かげん         程度；状态，情况
    絶妙          ぜつみょう
「それにこのシリアルも美味しいです。どこで売っているんですか？ドライフルーツが入っていて最高です」
    ドライフルーツ         dried fruit
「手作りだよ。ドライフルーツはツバキ婆さんが作っているのを分けてもらったんだ」
「て、手作り......アレクさんって料理のスキルも持っていたんですね」
「大袈裟だなー。料理なんてスキルが無くても作れるよ」
「りょ、料理スキルがなくてこの腕前ですか……でも......これは......」
    腕前          うでまえ            能力，本事，才干。手艺
ユラギは咀嚼を続けながらも真剣そうな面持ちで並ぶご馳走をじっと見つめた。
    咀嚼          そしゃく
    面持ち         おももち            神色，脸色，面色，样子
    ご馳走         ごちそう            款待，宴请；好吃的食物，高档的酒菜、酒席
    じっと         静止，一动不动地；一声不响地，忍耐着，不出声；凝神，目不转睛地
「どうしたんだ？」
「ああ、いえ......朝からこんなに食べても大丈夫なのかなと少しだけ不安になりまして......その、体重的に......」
「問題ないぞ、カロリー計算はしているから寝たきりにならないかぎり太ることはないはずだ」
    寝たきり            ねたきり            长卧不起
    ないかげり           除非……
「こ、こんなに食べても太らないなんて......すごいです！」
「大袈裟だなー。カロリー計算なんて誰でもできるよ」
「それに......料理が上手くならないと生きていけなかったからな」
「ええっ！？」
「この爺さん、放っておくとプロテインしか飲まないからな」
    放っておく           ほうっておく          放一边，不管
    プロテイン           protein
「ガキにプロテインを食事として出すとか……」
    小孩子
「栄養は考えていたぞ。腹に入れば同じような物だしな」
    腹           はら
「同じじゃないよ！食育って大事なんだぞ！」
    食育          しょくいく           dietary education, nutrition education, food education
「点滴で育てられなかっただけマシだろう」
    点滴          てんてき            静脉滴注
    育てる         そだてる
    マシ          増し          more, increase, extra
「液体から離れろ！」
「二人は喧嘩するほど仲が良いんですね」
「ふん」
「ふん」
「ふふふ」
......

「ふう、