それを始まりの合図とでも思ったのか、ユラギがいそいそとアレクの頭の上に移動する。
    とでも思う
    いそいそ            兴冲冲，高高兴兴，欢欣雀跃，急忙地
てこてことやってきたユラギを見上げ、アレクは真剣な表情を作った。
    てこてこ            sound of walking
「いいか、ユラギ。女性の反応を知るのも立派な勉強だぞ」
「はい！しっかり、勉強させていただきます！」
ふんすと鼻息が聞こえてきそうなほど、ユラギの表情には気合が入っていた。
    ふんす         鼻息を表した擬音
    気合が入る           きあいがはいる         有干劲
（わー! 見られている見られているぅ！？アレクとしかもユラギにまで、僕の大事なところ見られているなんて！！）
自分の見えないお尻の後ろで交わされるアレクたちの会話にカノはただただひたすら焦っていた。
    交わす         かわす
    ただただ            唯々          只々          absolutely, only
    ひたすら            一味；一个劲儿；一心一意
（あぁもうなんでこんなことに！学生時代の僕のバカ！今すぐ過去に戻ってやり直したい！）
カノの頭の中を強い後悔が埋め尽くしていた。そんなカノの心情を表しているかのように、お尻がわなわなと震える。
    埋め尽くす           うめつくす           不留缝隙，全部盖上，全部埋上
    心情          しんじょう
    わなわな            哆嗦，发抖，打战
戦慄くカノのお尻を眺め、アレクはその胸中を何となく察した。女性器を指で開き、奇麗なピンク色の花を咲かせる。
    戦慄く         わななく
    胸中          きょうちゅう
    察する         さっする
    咲く          さく
「いいかユラギ。ここが膣口っていって、チンコを入れる場所だ」
「はい……へぇー、こんな風になっているんですね。ちっちゃなお口みたいでなんか可愛いです」
    風           ふう
    ちっちゃな           小さいな
女性器は男性器と違い構造上、見ようという意志がなければ本人でもなかなかその形はわからないものだ。
    構造          こうぞう
ユラギは興味深そうにカノの女性器をまじまじと眺めた。
    まじまじ            凝视。盯。目不转睛
「チンコを食べちゃう下の口だからな、ある意味ユラギの言葉は正しいな」
「えへへー」
（人の大事なところを見て、なんて会話しているんだこいつら！！）
二人の表情が見えないのが嫌すぎたが、振り返ることはもっと恐ろしい。カノは恥ずかしさから顔を真っ赤に染める。
「それで、前戯としてこの膣口に指を入れたりするんだが……まだ濡れてないからな。まずは舌で舐めてやるんだ……こうやって……ペロン」
    前戯          ぜんぎ
「ひゃんっ！？」
女性器を下から上に舐め上げられ、カノは思わず甲高い声を出してしまう。アレクの舌が前後左右にうごめき、膣口の中にまで行ってきた。
「あんっ......くぅ......やぁんっ......」
「あっ、カノちゃん可愛い声です」
「唾液で濡らしてあげたら、指も入りやすくなるから」
膣口を唾液で濡らし、アレクは人差し指を挿入する。
「あはんっ！ちょ、ちょっとアレク......」
アレクとの初体験以降、未使用だったカノの膣はキツキツで指を痛いぐらいに締め付けて来た。
    キツキツ            tight           crowded
「......カノちゃんのこんな声、聞いたことないです」
「そうだろうそうだろう。ほら、感じて来た証拠に膣口の奥から何か出て来ただろう？」
