僅かながら歩幅が軽やかになっているユラギと共に、アレクは聖母像を探すとこにした。
    歩幅          ほはば
    軽やかに            かろやかに           light, easy, non-serious, minor

「ここはヒダリダム。関係者以外は立入禁止です」
「ダムの歴史が知りたければイカナーゴピラミッドに資料が展示されていますよ」
アレクは兵士に追い返された。

「あの、アレクさん」
「どうした？」
「家の魔法コンロのスイッチ......ちゃんと消したでしょうか？」
    コンロ         炉灶。小型炉灶
「ああ、出るときに確認したから大丈夫だ」
「そうですか」
「......」
「では、戸締まりは大丈夫でしょうか」
「鍵ならかけておいたぞ。まあ、盗られる物もないけどな」
    盗る          とる
「そ、そうですか......」
「あの、装備に不備がないかしっかりと確認をした方が良いのではないでしょうか」
    不備          ふび          不完备，不齐全，不完善
「いや、さっきしたばかりだし」
「あの......」
「一体どうした？さっきから細かいことばかり気にしているようだぞ」
「それが、なんだか不安になって仕方がないんです......」
「まあ、俺も心配になることはあるけどこれは度が過ぎているな」
「もしかしてこれは......」
「英雄病だろうな。詳しくは設備のあるホスピスで診ないと分からないけど」
「街に寄ったらホスピスに行こうな」
「は、はい」
ユラギは病気を患ってしまった。

「よし、じゃあベッドで横に
