ヤナと取り巻きたちが周囲を煽って騒ぎを拡大しようとするも、住人の冷めた視線に晒されるだけの結果に終わった。
    煽る            あおる
「これ以上の騒ぎを起こすというのなら、此方にも考えがありますが……よろしいでしょうか?」
    此方            こちら
アレクはポケットから取り出した消毒液で小石のぶつけられた場所を消毒すると絆創膏を貼り付けた。
    絆創膏          ばんそうこう
「酷い事をする人もいるんですね。今度見つけたらお仕置きです」
    お仕置き            御仕置き            おしおき            punishment
「事態をややこしくするだけだぞ、何にでも顔を突っ込もうとするな」
    ややこしい          puzzling; tangled; complicated; complex​
「ところで、其方の進展はいかがですか?」
    其方            そちら
「だからお薬の備蓄も少なかったんですね」
    備蓄            びちく
「……罹らなかっただけかもしれません。カラーが人間と深く付き合いだしたのは緑化病が収束して以後の話ですから」
    収束            しゅうそく
(人間とカラーは似て非なる在だ。罹る病気に違いが出ることは考えられる)
    似て非なる          にてひなる          falsely similar; counterfeit​
「彼女なら警備の仕事に戻ったぞ。用事があればこの街の詰所に来いってさ」
    詰所            詰め所          つめしょ            station; office; guardroom
「カノちゃん、いくらヤキモチとはいえやりすぎは良くないですよ」
    ヤキモチ            焼き餅          jealous person​
「バンパイア、怪しげな取り引き、カラーが患った緑化病......森の中で何かが起きている可能性が高い」
    取り引き            取引            とりひき            transactions; dealings; business​
