「おー、これが聖女の石か」
「ありがとうございます！」
「それとアレクさん」
「ん？」
「厚かましいお願いなのですが、あなたの使うメディカを、この目で確認させていただけないでしょうか？」
    厚かましい           あつかましい          厚脸皮，不害羞，无耻
「俺は構わないけど……患者に迷惑をかけるわけにはいかないぞ」
「すでにコーラスさんには許可を頂いておりますので、ご安心ください」
「患者に許可を取っているなら、俺の方は問題ないよ」
「ありがとうございます。疑っているわけではないのですが、癒しの力を使う者として興味を抱いたのです」
「聖女様はヒーリング魔法を使えますからね」
「では私も留守を言付けてからホスピスへ向かわせて頂きます」
    留守          るす          看家，看门       不在家
    言付ける            ことづける             伝言や物を人に頼んで、先方に届けてもらう
「よし、俺たちも準備をして向かおう」
「はい」
アレクたちはマスカレードに頭を下げると教会の外へと向かった。
......
「さてと......」
「あっ！」
「ん？」
声をあげたユラギの視線を追うと、街の中を焦った様子で駆ける見知った顔を見つけた。
    焦る          あせる
「仮面レンジャー......」
「正義の味方ですからお忙しいのでしょうね」
    正義          せいぎ
    味方          みかた
「え？あいつって正義の味方なの？」
「そうじゃないのですか？名前の響きからそうだと思ったのですけど」
「ま、悪い奴じゃないのは確かだけど」
仮面レンジャーはアレクたちに気づくことなく、そのまま走り去ってしまった。
「随分と慌てていましたね」
（なんとなく街が騒がしい......嫌な予感がするな）
「......まずはコーラスの治療が先決だな」
    先決          せんけつ
「はい、頑張ってセックスしてくださいね」
「おう」

「言われた通り、湯浴みをしてきたけど......治療に必要なのかよ」
    湯浴み         ゆあみ         沐浴;入浴
診察室に呼び出されたコーラスは石鹸の香りを漂わせながらアレクに尋ねた。
    尋ねる         訪ねる         たずねる
「俺は平気というか、むしろ好物なんだけどユラギが準備くらいさせるべきだって言うからね」
「当たり前です。大切なところにばい菌が入ったらどうするんですか」
    ばい菌         ばいきん
「いや、さっぱり話の意図が見えない。それにマジで聖女様が来ているし」
    さっぱり            整洁，利落，潇洒；直爽，坦率，淡泊
    意図          いと
「私のことならお気遣いなく。治療が始まれば別室に移動しますので」
    お気遣い            おきづかい           担心
    別室          べっしつ
「ん？ますます訳が分かんないんだけど」
    ますます            愈来愈；逐渐地；渐增地
「そういそば言ってなかったな。俺の治療はセックスなんだ」
「へえ、そりゃまた変わった......」
「はあっ！？」
「俺の人を癒すメディカというスキルは、セックスすることで女性の病気を治す能力なんだよ」
「はっ、何を言い出すかと思えば、バカらしい」
「アレクさんは嘘を言っていません。病気が完治した私が証拠です」
「そ、それはそうなんだけどさ......」
「なるほど、興味深いですね」
「じゃ、とりあえず準備だけはしよう。二人は始まったら席を外してね」
「は、はい......やっぱり、そうですよね」
「理解しております。まあ、扉越しでも充分に様子が覗えますが......」
二人の態度に引っかかる物を感じつつも、アレクはマスカレードから受け取った聖女の石を口に放り込んだ。
    引っかかる           ひっかかる           挂，卡；卡住，中途受阻；受骗
「ぼりぼり......うへっ、硬いな」
「岩の方が柔らかいと評判ですからね」
    岩           いわ
    評判          ひょうばん
「むぐむぐ、ごっくん......ふう、バッチリだ。じゃあ行くぞ、メディカ......」
アレクが慣れた様子でスキルを使用すると優しい光が部屋に満ちあふれた。
「......成功だ。俺の中にサルモゲラを根絶する事のできるメディカの力を感じる」
「さあコーラスさん、あとはアレクさんと子作りすればすべて健康になりますよ」
「そ、そんな良い笑顔で言われても困るって！だって、あたしにはすでに......」
「アレクさんはスキルを使えますので複数の女性と性交を行っても戒律を犯したとは言えません。それは聖女が保証しましょう」
    保証          ほしょう
「そ、それは知ってるけどさ......」
「旦那に