「まずはあなた方が求める聖女の石ですが、それは宗教都市の周りでだけ採れる石のように硬い木の実のことです」
    採る          とる
「良かった、食べ物だったんだ」
「木の実がなぜ聖女の石と呼ばれているのでしょうか」
「節制を心掛けたシスターたちが空腹を紛らわせるために好んで口にしたことが発端だそうです」
    節制          せっせい            节制，控制       规律
    心掛ける            こころがける          留心，注意，记在心里
    空腹          くうふく
    紛らわす            まぎらわす           蒙混过去，掩饰过去       排遣，排解
    好んで         このんで            愿意，甘愿，高兴
    発端          ほったん            发端，开端，事物的开始、起源
「なるほど......それで聖女の石か」
「シスターに確認させたところ、ここに一つだけストックがあったそうです」
「良かった、お願いします。それをお譲り頂けないでしょうか」
    譲り          ゆずり         让与，遗留
「......教会のルールに則ればできません」
    則る          のっとる            效法；遵照；根据
「ええっ！」
「数が少ないことから希少品とされており、求める好事家も多いために、特定の方へお譲りするわけにはいかないのです」
    希少品         きしょうひん
    好事家         こうずか            收藏家
「そこをなんとかお願いします！コーラスさんを助けてあげたいんです」
「俺からもお願いします」
「頭をお上げください。ここで一つ相談なのですが、お二人に教会のお手伝いをしていただけないでしょうか」
「その奉仕の見返りとして、聖女の石を振る舞ったと言えば丸く収まります」
    奉仕          ほうし
    見返り         みかえり            回转资金        抵押      回顾，回头看
    振る舞う            ふるまう            痛快地给
    丸い          まるい
    収まる         おさまる
「やります！やらせ
