アレクは雑念を追い払うように首を振るとユラギに医者の顔で話始めた。
    追い払う    おいはらう   轰走，赶走，赶开；驱逐
「まず最初に説明しておくけど、俺はメディカというスキルを使う」
「アレクさんはスキルが使えるのですか？」
「スキルだけじゃなくて魔法も使えるけど、まあそれに関しては後にしよう」
「そもそもユラギは英雄病がなんなのかは知ってるかな？」
「戦士でありながら恥ずかしいのですが、詳しいことはあんまり......」
「じゃあ、まずは英雄病の復習からするか」
「スキルや魔法を使うと病気に罹る......これが英雄病ですよね？」
「だな」
「英雄病の特徴は二つ......」
    特徴  とくちょう
「一つ目、必ず病気に罹ること」
「どんな人でもスキルや魔法を使用すると、早ければ直後に、遅くとも数年後......いずれは必ず病気に罹る」
    いずれ 反正，总之
「このスキルの使用により　いつか絶対に病気に罹る『状態』が医学的には英雄病と呼ばれるものだ」
「この時に罹った病気も普通の人は英雄病と呼ぶけど、実はあれは正確ではなかったりするんだな」
「まあ、その方が分かりやすいから、俺もそういう風に呼ぶけど」
「さて、これが英雄病、一つ目の特徴だが......本当に怖いのは二つ目の特徴だ」
「それは、完治しないこと」
「けほけほ病は本来、普通の人が普通に罹る分には、投薬で治せる恐くない病気だ」
    投薬  とうやく
「だが英雄病の状態でけほけほ病に罹ると事情が変わる」
「何度治療しても、またすぐに再発する、ですよね......」
「ああ。本来、投薬で治せる筈の病気が、何故か治せなくなってしまう」
    何故  なぜ
「......ユラギは身を以て経験済みだよな」
    身を以て    みをもって   亲自， 亲身
「はい......最初は効果のあったお薬も今ではまったく効かなくなりました」
「うん......」
英雄病に完治はない。それはどれほどの恐怖だろうか。
今までの闘病生活におけるユラギの恐怖や苦しみはどれほどのものだっただろうか。
そのことを思い、生じる胸の痛みを誤魔化すように、アレクは大袈裟に声を張り上げた。
    生じる しょうじる
    胸   むね
    誤魔化す    ごまかす
    大袈裟 おおげさ    exaggerated
    張り上げる   はりあげる
「その１！