「うん、男ってのは、女の子が困っていると体が勝手に動く生き物なんだって。爺ちゃんが言ってたよ」
    勝手に かってに    arbitrarily, of its own accord, voluntarily, wilfully, willfully
    生き物 いきもの    生物，动物
「そ、そうなんだ......」
（私を助けるために「初めて」魔法を使ってくれたんだ......）
「だからみんなには内緒にしてね」
    内緒  ないしょ    秘密，不告诉（别人），私下
「う、うん、それはいいけど……ねえ、魔法を使うと死んじゃうんだよ」
「英雄病だよね。ぼく知ってるよ」
「知ってるのに助けてくれたの？」
「うん......」
「ふあっ！......そ、そう......なんだ、ふーん」
「......？」
「ねえ......好きな女の子はいるの？」
「女の子どころか......友達もいないよ。だってお爺ちゃんやお婆ちゃんしか住んでないんだもん」
「じゃ、じゃあ......フリーってことだよね」
「ふりー？」
「えっとね、私たちはみんな大きくなるとエッチなことをするようになるんだよ」
「エッチなこと？それって楽しいの？」
「うん、楽しくって、気持ちよくて、すごく幸せな気になれるんだって」
「へえ、そうなんだ」
「でも......病気になって死んじゃうと、楽しいことはできないよね」
「うん......」
「だから......私と、今からしない？」
「......え？」
「だから、エッチを知らない君にわたしがいろいろと教えてあげる」
「な、なんで？」
「だって、楽しいことしないで死ぬなんて、とても悲しいんだもん」
「うーん、死ぬつもりはないけど」
「つもりがなくても、魔法を使うともうすぐ死んじゃうの！」
「あ、はい」
「だから、わたしとエッチしよう？」
「ぼく、やり方わからない」
「だいじょうぶ、女の子のこと、ぜんぶおしえてあげる」
「あ、そうだ、お医者さんごっこしましょう」
    ごっこ （儿童）装……玩儿
「お医者さん......ごっこ？」
「うん、わたしが患者さんになるから、君がわたしの体を調べるの」
    調べる しらべる
そう言うと、女性はワンピースの裾を上げてパンツを脱ぎ始めた。
    ワンピース   连衣裙
「女の人のはだか、みたことある？」
「な、ないよ」
「じゃあ、ぜんぶ見せてあげる。さあ先生、しんさつしてください」
「し、しんさつ......ごくり」
アレクの目は、先ほどからちらちら見える女の子の割れ目に釘付けだった。
    ちらちら    眼睛多次迅速向某个方向看
    割れ目 われめ 裂缝，裂口，裂纹
    釘付け くぎづけ
......
木に背を預けて座った女の子はワンピースの裾を持ち上げて、見せつけるようにゆっくりと足を開きアレクの目に女性器をさらす。
    背   せ
    見せつける   卖弄、显摆、夸示、显示。自认不错，显示给他人看
    開き  ひらき
露わになったそこにはぴったりと閉じた縦筋が一本あり、わずかな汗が強い日差しを受けてキラキラ輝いているようだった。
    露わに あらわに
    ぴったり    紧密地；严实地；紧挨分不开状
    閉じる とじる
    縦筋  たてすじ
    日差し ひざし 阳光照射；照射的阳光
「ふふっ、やっぱり男の子なんだね。すごく視線を感じるよ」
アレクの視線を追って、女の子の手が自らの股間に伸びる。
    追う  おう
    自ら  みずから
女の子が撫でるように縦筋に触れれば、その奥にある奇麗なピンク色がチラチラと覗き、アレクは息を飲んだ。
    撫でる なでる
    奇麗  きれい
    ピンク色    ぴんくいろ
「見ているだけじゃ、しんさつできないよ？」
「う、うん......で、でも僕、君の名前も知らないのに」
「名前は