「これが、赤ちゃんの素。とても白いし、ドロッとしている。それに......すんすん......先走りより、濃い匂い......」
    ドロッと            生理の塊「通称 ドロッと経血」
    濃い          こい
「エンデ、上手にできた？」
「あ、あぁ......もちろん。エンデが上手だったから赤ちゃんの素が出たんだ」
「......なら、よかった。エンデ、満足」
そう言いながらわずかにエンデは口元を緩ませ、それが彼女の気持ちの強さを代弁しているかのようだった。
    口元          くちもと            嘴边，嘴角
    緩まる         ゆるまる            缓和，松弛，弛缓
「あっ......」
ふと、何かを思い出したように突然エンデが声を上げる。
「どうした？」
「そういえばエンデ、お兄さんの名前を知らない。教えて」
「今更だなぁ......」
    今更          いまさら            现在才，现在开始
最初に聞くだろうに、と先ほどまでの行為と合わせて常人とは感覚が違うエンデに思わず苦笑した。
    常人          じょうじん
    苦笑した            くしょうした
「俺はアレクだよ」
「そう......エンデ覚えた」
上手だと褒められた時のように、エンデは口元を緩ませた。
......
「とてもよく理解できた。それにとても面白かった」
「そっか、俺も満足したよ。いやー、手コキもいいもんだね」
「でも、知らない男の人にしたらダメだよ」
「大丈夫、お兄さんは特別だから......他の人にはできない」
「可愛い子に特別と言われるのは嬉しいな。でも、本当に気をつけるんだぞ、じゃないとこれ以上のことをされちゃうからな」
「これ以上のこと......とても興味ある」
「さすがにそれは勘弁してくれ」
    勘弁          かんべん            原谅，饶，饶恕，宽恕，容忍
（嫁を増やすにしてもユラギに相談する必要があるし、この子も健康そうだしな）
「でも残念......エンデは約束がある。だから今日はここまで」
「ほっ」
「って、そういえば俺も用事の途中だった」
「アレクさーん、どこですかー」
タイミング良く、アレクを探すユラギの声が森の方から聞こえた。
「じゃあ俺は行くよ。またね、エンデ」
「ばいばい......アレクお兄さん」
「お、おう......」
妹のいないアレクが初めて