「当たり前だよ。例えスキルが使えるからといって、女の子を道具扱いするつもりはない」
    扱い          あつかい            （当……）对待，看待
「抱いた以上は責任を取って嫁にする」
    抱く          いだく         だく          男人和女人发生两性关系
「お、お嫁さん......ふわぁ......」
「だからこそ可愛いだけじゃなく、素直で、優しくて、俺のことを好きになってくれる女の子を探していたんだ」
    だからこそ           正因如此
「そもそも俺は女の子を、ユラギのような可愛い女の子を癒すために医者になったんだ」
「か、可愛い......ですか！？でも、私......おデブですし」
「どこがデブだよ」
「だって、その......体重が......ごにょごにょ」
    体重          たいじゅう
「いや、それは仕方がないだろう......そこまで胸が大きいんだし」
「あうぅ」
「まあ、ユラギほどの大きさなら、だいたい７キロほど他の人より重くても仕方がないと思うぞ」
「そうなんですか？さすがお医者様だけあって物知りです」
    物知り         ものしり            知识渊博（的人）
（暇なときに趣味で計算していただけなんだが、ここで言う必要はないか……）
    趣味          しゅみ
「こほん、えーと、改めて言うよ」
「俺は君を一目見て好きになった！そう、一目惚れだ！」
    一目          ひとめ
    一目惚れ            ひとめぼれ
「はうっ」
「その胸を見てセックスしたいと思った！顔を見てキスしたいと思った」
「そして話をして、ずっと側にいて欲しいと思った......だから」
    側に          がわに
アレクはユラギの手を優しく握ると、真剣な目差しで思いを伝えた。
「ユラギ、セックスしよう」
「......はい、喜んで」
微笑むユラギに口づけるアレク。
    口づける            くちづける           to kiss
「んっ......ふぅ......」
「ユラギ......セックスのときにするキスは互いの舌を絡め合うんだ。ほら、ベロを出して」
    絡める         からめる            使……缠上，使……绕上
    ベロ          べろ          舌（した）
「ん、......こ、こう......れふか？」
「おぉ、ユラギは舌まで可愛いな」
「んっ、ふぅっ、ちゅっ、ぴちゅ......んっ、んんん......ふぅっ」
侵入し口内を蹂躙するアレクの舌に驚きつつもユラギは今まで経験したことのない快感に体を震わせアレクに寄りかかる。
    侵入          しんにゅう
    口内          こうない
    蹂躙          じゅうりん
    震わす         ふるわす            使哆嗦，使发抖
「ちゅっ、ちゅぷっ......んっ、ふぅう......はむっ、ちゅっ、くちゅ......んふぅ......」
やがて慣れてきたユラギは自らも舌をアレクに絡ませ、互いの唾液を混ぜ合わせていく。
    唾液          だえき
    混ぜ合わせる          まぜあわせる          混合，搅合，调合
「ぷは……キ、キスって......気持ちいいです。なんだか体がふわふわします」
    ふわふわ            轻轻漂浮的样子
「そうだろう。セックスはもっと気持ち良くなるぞ」
「それは......あの治療のような感じですか？」
「ああ、きっとそうだ。そうなるように......努力する」
「やりましょう......アレクさん」
「よし......と、その前に」
アレクは洞窟で手に入れた光海苔を取り出すと口に放り込み、自らの体にメディカを用いた。
    用いる         もちいる
「よし、思った通りだ。......いける」
「アレクさんの体から優しい光が……」
「俺の中で、けほけほ病を撲滅できる薬を作り上げたんだ」
「お薬ですか……」
「あとはユラギに注ぐだけだよ」
「お注射みたいですね。まったく怖くありませんけど」
「おいでユラギ......あ、俺が脱がせてあげる」
    おいで         「来ること」「行くこと」の尊敬語
    脱がせる            ぬがせる            脱掉，使脱掉
「あ、あうう......はい......お願いしましゅ」
......
「こ、これは......ごくり」
