(熱い……それに少し苦い……でも嫌じゃない……癖になりそうな味だ……)
    苦い          にがい
    癖           くせ
アレクの射精は長く続き、口の中から溢れそうなほどだった。カノの唇の端から口内で受け止めされなかった精液が垂れる。
    垂れる         たれる
「んむ......んん......」
口いっぱいに溜めた精液の匂いは、呼吸するたびに鼻から抜けていき、それがカノの頭をくらくらさせる。
    くらくら            dizzy, giddy
「あわわ......」
精液の匂いは隣にも届いたようで、ユラギは顔を真っ赤に染めて言葉を失っていた。
（ちゃんと、最後までしないと......）
「ちゅうぅぅぅぅ......」
口の中に精液を溜めたまま、カノは尿道に残った白濁液を吸い上げる。
    白濁          はくだく
「おうふ」
そこまでされるとは予想していなかったアレクは思わず変な声を出してしまった。
「んっ......ごく......ごく......ごっくん」
口の中いっぱいに溜まった精液を、カノは何度かに分けて当然のように嚥下していく。
    嚥下          えんげ
その様子を間近で見ていたユラギは、白くて細いカノの首が動くたび言い知れぬ色気を感じていた。
    間近          まぢか         proximity, nearness, soon, nearby
    細い          ほそい
    言い知れぬ           いいしれぬ           indescribable, inexpressible
「っ......はぁぁぁぁぁ......んんっ......」
口の中を空っぽにしてから、ペニスから口を放しカノは大きく息をついた。
    空っぽ         からっぽ            empty, vacant, hollow
「はぁ……はぁ……まったく、精液とはこんなに飲みにくいものなのか。ドロドロで喉に引っかかるかと思ったぞ」
    ドロドロ            thick, viscous, mushy, pulpy, slushy, syrupy, sticky
「の、飲んだのか！？」
驚くアレクに向けて、カノは頷いて見せる。
「あぁ、当然だろう？フェラチオで出された精液はすべて飲み干す。常識だと聞いているぞ」
（ま、間違った常識だ！だが、教えた人グッジョブ！）
名前も顔も知らぬ相手に、アレクは最高の賛辞を贈った。
    賛辞          讃辞          さんじ         eulogy, compliment
    贈る          おくる
ふと、カノが顔を綻ばせる。
    顔を綻ばせる          かおをほころばせる           露出笑脸
「ふふっ、だが少し安心した」
「なにが？」
「アレクのおちんちんはすっかり成長してしまって全然違うものに見えたんだ」