「ちっとも怒ってないけど、そういうことなら罰と称したプレイだ！恥ずかしい格好は避けられないと思え！」
    称す          しょうす            称，名字叫……
「ひゃん！アレクさん、ど、どこを触って！？」
アレクとユラギの新婚夫婦は、朝からとってもらぶらぶだった。
    らぶらぶ            卿卿我我、腻味、粘乎、甜蜜状

「あ、あのぉ......アレクさん、今夜も一緒のベッドで寝ていいですか」
「そんなことで良ければいくらでも。一緒に寝よう」
「わーい、ありがとうございます！」
「そこまで喜ばれると、逆に俺が照れ臭くなるな......」
......
「アレクさん、アレクさん、そろそろ起きてください」
アレクはゆさゆさと優しく体を揺さぶられる感触で目を覚ました。
    ゆさゆさ            晃晃荡荡地
「......ふわぁ、おはよう、ユラギ。早起きだね」
「えへへ、アレクさんの寝顔、たっくさん観察しちゃいました」
「......それ、楽しいの？」
室内の簡単な掃除をしてから、アレク達は宿屋を出た。
    掃除          そうじ

「アレクさん......」
森の中で急に足を止めたユラギが真剣な顔でアレクを呼び止めた。
「ああ、囲まれているな」
    囲む          かこむ         围上，包围，围绕
がさっ
「へっへっへ、こんな所に人がいるなんて珍しいじゃねえか」
「しかも片方は別嬪さんだぜ。こりゃあタダで通すわけにはいかねえや」
    片方          かたほう            （两个中的）一个，一只
    別嬪          べっぴん
「お前たち、何者だ」
緊迫した空気が漂い、ユラギは自然と楯を構えてアレクの半歩前に出た。
    緊迫          きんぱく
    漂い          ただよい
    楯           たて
    半歩          はんぽ
「俺達は......」
「タクワン青年団です！」
「......せ、青年団？」
「ここは安全な森だけどモンスターが出ないってわけじゃねえからな。女性もいるから注意しなくちゃって」
「ってただの親切な人達かよ！紛らわしいな！」
    親切          しんせつ            亲切，恳切，好心
    紛らわしい           まぎらわしい          易弄错的，容易混淆的，不易分辨的
「あー、よく言われる。というかベイスケの兄貴がいなければマジで山賊になってたな」
    兄貴          あにき         兄貴      老大哥，老兄
「ん？ベイスケの知り合いか？」
「ベイスケの兄貴はグレた俺たちの性根をたたき直してくれた人だ」
    性根          しょうこん
    たたく         叩く
    ぐれる         堕落，走入歧途
「いつか俺たちも兄貴みたいになりたくて森の中で訓練しているんだ」
「真面目な方たちなんですね」
「せめて