「......」
「どうしたユラギ......」
「......すみません、気持ち悪くなってきました」
「船酔いか......」
    船酔い         ふなよい
「え? おい、冗談だろう?ここで吐くなよ、大惨事になるぞ! 」
    大惨事         だいさんじ
「だ、大丈夫……です、お、女の子はゲロなんて、吐かないん……ですよ?」
    ゲロ          俗に嘔吐物、吐瀉物を指す語
「外の景色を見るとましになるぞ」
    ましになる           稍微能变得好一点吧
「溺れ死ぬ気か！」
「お、お口の中が酸っぱくなって......うぷっ」
    酸っぱい            すっぱい
「エチケット袋はどこだ？」
    エチケット袋          えちけっとぶくろ            清洁袋
「そんなものはないよ！お前のスキルでなんとかしろ！」
「はっ！それもそうだな！め、メディカ、メディカーーーー！」
「ああ......すっきりしてきました」
「馬鹿、気を抜くと......」
    気を抜く            きをぬく            松懈，松口气
「けろけろけろ......」
「ぎゃぁああああっ！」
ざっぱーん
三人を乗せた樽は波に揺られながらハイライン領と呼ばれる場所へと流れゆく。
この物語は世界を蝕む病気と闘う、とある青年の物語である。
    とある         某；一个
「メディカァアアアアッ！！」
......
ざっぱーん
「......酷い目に遭った」
海岸へと流れ着いたアレクは樽から這い出ると辺りを見渡した。
    這い出る            はいでる            爬出
「おお、ビーチだ！」
「ここはハイライン公爵領。雄大で美しい大自然に包まれたリゾートエリアだ」
    雄大          ゆうだい
    リゾート            resort          休养地，避暑地
「はう、まだ波に揺られている感じです......」
「大丈夫かユラギ ? すまない、ヒイラギはたまに極端なことをするからな」
    極端          きょくたん
「だ、大丈夫です。アレクさんのおかげで後半は落ちついてきました」
    後半          こうはん
「それよりもごめんなさい。服を汚してしまいましたね」
「戦えば汚れるんだ、気にするな。目立つところだけ海で洗い流すよ」
    目立つ         めだつ         显眼，引人注目
「俺も行く、一人じゃ危ないぞ。ユラギは少し休んでいるように」
「はい」
波打ち際に向かった二人を見送るとユラギは砂浜に腰を下ろして周辺に目を向けた。
    波打ち際            なみうちぎわ          岸边;海滩
    砂浜          すなはま            海滨沙滩
