「イカナーゴピラミッド......アジモフ領にあるピラミッドを模したしょぼい施設だが……」
    模す          もす          模仿，仿造
    しょぼい            品格、技术等水平低下，水准低
「中はダム建設の歴史が展示されているというちぐはぐな施設......誰が見るんだろうな」
    展示          てんじ
    ちぐはぐ            不成双，不配对；不一样，不一致；不协调；不对路，不对头
アレクは入館料３Ｇという看板を冷めた目で見ながら引き返した。
    入館料         にゅうかんりょう
    看板          かんばん
    冷める         さめる

「急ぐ気持ちはわかるが、まずは洞窟について調べよう。タクワンの村に寄るぞ」
「お、おう......」
アレクは北の洞窟へ続く道を引き返した。

「ここはタクワンの森......資源を狙う盗人と間違われたくなければ許可を取ってこい」
    資源          しげん
    狙う          ねらう
    盗人          ぬすびと
    許可          きょか
    取ってこい           取って来る
「す、すまない」
アレクは森から引き返した。

ーータクワンの村。
漬け物以外に特産品のない、ごくごく普通の小さい村である。
    漬物          つけもの            咸菜；酱菜
    ごくごく            極々          extremely, highly
「ふむ、村は落ちついたものだな。洞窟での事件を知らないのか？」
「僕は情報を集めてくる」
「おう。不審者として通報されないように気をつけるんだぞ」
    通報          つうほう
「この仮面は怪しくない！」
......
「聞いてきた」
「早いな！？」
「残念ながらユラギが立ち寄った形跡はない。真っ直ぐ洞窟に向かったようだな」
    形跡          けいせき
「すっかり冷静さを失っているな」
    失う          うしなう
「で、村の北側......山沿いの洞窟だが、誰でも入れるようになっているそうだ」
    山沿い         やまぞい
「やはり山賊でも住み着いたのか？」
    住み着く            すみつく            住惯，安居       确定夫妻关系
「ところが、近辺での目撃情報はない」
    目撃          もくげき
「糧食を奪われたという話もなければ、よそ者が購入したという話もない」
    糧食          りょうしょく
    よそ者         よそもの            远方来的人，生人
「最初によほどの量を持ち込んだとしたら、最初から籠城目当て......そんな賊に心当たりあるか？」
    よほど         很，颇，相当
    籠城          ろうじょう           固守城池        闭门不出
    心当たり            こころあたり          猜想，估计，线索
「いや、そんな大規模な集団が手配されたという情報はない」
    集団          しゅうだん
    手配          てはい         准备，筹备，安排
「行ってみるしかないか……」
「代わりに洞窟について、村長から話を聞いてきた」
    村長          そんちょう
「......よく話してくれたな」
アレクはカノの仮面を見つめつつ半ば呆れたように感心する。
    半ば          なかば         多半。大致。几乎
    呆れる         あきれる            （因意外事）吃惊，呆若木鸡
    感心          かんしん            钦佩，赞佩，佩服
「ちょっとコネを使っただけだ」
    コネ          connection
「コネね......」
「定期的にモンスターは駆除しているが前回の駆除から時間が経っているそうだ」
    定期的         ていきてき
    駆除          くじょ
    前回          ぜんかい
    経つ          たつ          经；过
「モンスターは普通にいる様子だな……そんな場所が根城に使えるのか」
    根城          ねじろ         活動の根拠とする土地・建物など
「実は隠し部屋があるらしい。そこを使えば可能かも......とのことだ」
    とのことだ           表示传闻
「隠し部屋に入る方法は中で教える。さあ、急いでユラギの後を追おう」
「ああ、そうしよう」
「......」
（怪しげな思想集団の存在はほのめかされていたが、......まさかな）
    怪しげ         あやしげ            形迹可疑，样子奇怪，不足凭信
    思想          しそう
    ほのめかす           仄めかす            暗示，略微表示，略微透露
「何か言ったか？」
「独り言だ、気にするな」
    独り言         ひとりごと           自言自语（的话）
アレクたちはユラギの向かった北の洞窟へと向かうことにした。

「ここはタクワンの村。かつてタクワン和尚と呼ばれた御仁が……」
    和尚          おしょう
    御仁          ごじん         人を敬っていう語
「タクワンを作ったのか？」