「三食昼寝つきで飽きたら転生させてくれる天国のような場所らしいです」
    三食            さんしょく          three meals (a day)​
    寝つき          寝付き          ねつき          quality (ease, difficulty) of one's sleep​
「プララお姉ちゃんは天使になったって。悪魔の方がセクシーなのにってぼやいていたそうだよ」
    ぼやく          to grumble; to complain​
「守護者様の持ち物はいくつか保管されているが……目録があるぞ。見てみるか？」
    目録            もくろく
「ええと、ボードゲームに、麻雀パイに煙管に競うしの血統表……バイブ」
    ボードゲーム            board game​
    麻雀パイ            麻雀牌          まーじゃんぱい
    煙管            キセル          (tobacco) pipe with metal tipped stem​
    競う            きそう
    血統            けっとう
    バイブ          vibrator
「どれも野生の勘を磨くために必要なものばかりだ、って言ってた」
    磨く            みがく
「カラーの鍛冶師には大昔にホルスから伝わったとされる技術が継承されているからな」
    鍛冶師          かじし

「……そのようですね。もっと早くに知っていれば、カラーを病気にして誘き出そうとは企てませんでしたよ」
    誘き出す            おびきだす
    企てる          くわだてる
「病気の実験も兼ねていましたけどね。ドラゴンの治療に応用できる素晴らしい病気が完成しました」
    兼ねて          予ねて          previously; already; for some time; for quite a while​
「ほうら、非力な私でも御覧の通り。あとは本体に特別な治療を施すだけですよ……エンデ、例の物を」
    非力            ひりき          powerless; helpless; incompetent​
「これはクランケの体を切り取ってキノコックスを混ぜておいた物です。この悍しい回復力、素晴らしいでしょう」
    悍ましい            おぞましい          disgusting; repulsive
ハーメルンは穴を空けた箇所からキノコックスに汚染されたヤナの体をドラゴンへと放り投げた。
    汚染            おせん
ドラゴンはゆっくりと立ち上がり、石と化した皮膚は剥がれ落ちてアレクたちに落下した。
    落下            らっか
「くっ、ひとまず離れよう。カラーの里まで退くぞ」
    退く            しりぞく
「神殿が崩壊して僕たちも奥へと行けなくなってしまったんだ」
    崩壊            ほうかい
「崩落のせいで海底に繋がる噴火口が塞がれたのかもしれない」
    崩落            ほうらく
    塞ぐ            ふさぐ
カノの先導でロナの屋敷に辿り着くと、アレクたちはカラーの兵士たちに放り込まれるように招き入れられた。
    招き入れる          まねきいれる            to invite in; to show someone in​
「ロナ様！カイウラニの町長から、何がどうなっているのかと連絡が！」
    町長            ちょうちょう
「ただし、このまま噴火が続けば、歯止めの利かない大混乱になるわ。今はその対策に大わらわよ」
    歯止め          はどめ          brake
    大わらわ            大童            おおわらわ          strenuous efforts; hard fighting​
「それより、これからどうするつもりだ?このままだと火山の噴火でこの領地は壊滅的な被害を受けるぞ」
    壊滅            かいめつ
会議室の隅で黙って佇んでいた鎧の男、ピュロスが甲胄越しに口を開いた。
    佇む            たたずむ            to stand (still) a while
    甲冑            かっちゅう
「ああ、そういえば……国王が女性と船旅をしたいなどと巫山戯たことを要望していたな……」
    船旅            ふなたび
    巫山戯る            ふざける
「臣下として王の望みは叶えてやりたい。できるだけ若い女子たちを、定員まで手配してもらえないだろうか」
    叶える          適える          かなえる
