閉じようとする足を太ももに手を添えて優しく制止すると、コーラスは唇をまごつかせて指先をもじもじさせていた。
    添える         そえる         添，附加；伴随
    間誤付かせる          まごつかせる          to fluster, to abash, to befuddle       慌乱，贪婪，迷茫
「うーっ……ほ、ほら、早くチンコを突っ込みなよ。そしたら治療も終わるんだろ？」
「それはそうだが、さっきも言っただろ？ちゃんとセックスするって」
アレクはトラウマを刺激して怯えさせないように出来る限りゆっくりとコーラスの顔に手を伸ばすと、その美しく長い髪に触れる。
    トラウマ            trauma          身心创伤。心灵创伤。心理阴影
「ひゃんっ！？こ、コラっ、髪に触れるなっ！あ、頭を撫でるなぁ……」
    触れる         ふれる
「コーラスの髪、すごく奇麗だな」
「きゃうんっ！？そそそ、そんな恥ずかしいこと言うなよ！べ、別に奇麗じゃないし……」
ぼっと火がついたように顔を赤く染め、歯を剥き出しにして抗議してくるコーラスにアレクは顔を寄せて至近距離から見つめあう。
    ぼっと         突然燃烧
    火が付く            ひがつく            着火
    剥き出し            むきだし            露出，裸露，光着，赤着
    至近          しきん
「そんなことはない。コーラスはとても綺麗だぞ」
「ふわっ......ず、ずるいぞ......あたし、そんなこと言われたことない......」
トロンと目尻を下げて、熱っぽい瞳でコーラスはアレクを見る。そんなコーラスに微笑みかけてから、アレクは再び唇を吸う。
    トロンと            眠気や酒の酔いなどで，目つきがぼんやりしているさま
    吸う          すう
「あむっ！？んっ......んんっー！」
痛みに耐えるようにギュッと目を瞑ったコーラスは、呼吸を忘れてしまったようで、小刻みに体を震わせた。
    瞑る          つぶる
    小刻み         こきざみ            隔一会儿（就）；分期分批地；一点一点，零零碎碎
「ちゅっ......ほら、さっき教えただろ？」
アレクがそう言いながら優しく頭を撫で、ツンツンと舌先で唇をノックするとコーラスはおずおずと口を開いた。
    ツンツンと           先端が勢いよく伸びているさま
    おずおず            胆怯，害怕
「ちゅむっ......はんっ......ぺろっ......あふぅ......」
積極的ではなかったが、コーラスはアレクの舌を受け入れてされるがままに口の中を優しく愛撫される。
    愛撫          あいぶ
「はうっ......やぁんっ......こ、これ......体がビクンってなってしまう。ちゅぷ......あむっ......んふー......」
歯茎や下の裏を舐められるたび、コーラスは体を揺らす。
    歯茎          はぐき         牙龈，牙床
「あっ......も、もう終わりか？」
アレクが唇を離した時、二人の間にかかる唾液の橋をコーラスは名残惜しそうに見ていた。
    かかる         垂挂。吊着。挂着
    唾液          だえき
    名残惜しい           なごりおしい          惜别的，依依不舍的
「ちゃんとセックスの準備をしないといけないからな」
アレクは駄々をこねる子供をあやすように、去り際にコーラスの額に優しくロづける。
    駄々          だだ          tantrum, fretting           发脾气，烦躁
    捏ねる         こねる         胡搅蛮缠，不讲理
    あやす         哄，逗
    額           ひたい
「はうっ……まるで普通の女の子すみたいだ」
口づけられた額を抑えて、コーラスは熱っぽいため息を吐いた。そんなコーラスの下半身へと移動したアレクは性器に触れる。
「きゃうっ......ま、マンコを指で広げないでくれ......恥ずかしい」
「そ、それにあまり見られたくない……子供を産んだマンコだし……あ、あんなことをされたところだから、見ても気分が良くないだろ」
輪姦された時のことを思い出したのか、顔をしかめるコーラスにアレクは微笑みかける。
    しかめる            皱眉，表现出不快或痛苦的心情
「大丈夫だ。コーラスはマンコだってピンク色でとても綺麗だ。とても子供を産んだことがあるとは思えない」
「うぅ......お、お前は先ほどから恥ずかしいことばかり言って……あ、あたしを恥ずかしがらせて、楽しいのかい？」
「コーラスの可愛い反応を見るのは楽しいな」
「ひゃうんっ！？お、お前はー！い、いい加減に......きゃんっ！？」
コーラスが恥ずかしさのあまり飛び掛かってきそうな気配を感じて、アレクは広げた女性器の膣口を親指でなぞった。
「んきゅ......あうんっ......な、何これ......マンコが痺れるみたい......」
    痺れる         しびれる
（やはりまだセックスへの抵抗があるんだろうな。ちっとも濡れていない。これは入念に準備する必要があるぞ）
    入念          にゅうねん           细心，仔细，精心，细致，周到，谨慎
アレクはそう思い、壊れ物を扱う心境で優しく指を動かす。大人の女性を感じさせる大きめのヒダの表と裏に優しく指の腹を這わせた。
    心境          しんきょう
    大きめ         おおきめ            稍大的
    ヒダ          襞
    表裏          ひょうり
    這う          はう          爬
「きゃうっ......マンコがムズムズする......はぁ......はぁ......あ、あたし今、何をされているの......」
丹念にヒダをなぞり上げていくと、やがて膣口が呼吸をするようにヒクヒクと動き始める。
    丹念          たんねん            细心
（さっきの反応を見る限り、直接触るのは刺激が強そうだな）
アレクはヒダの上から押すようにして膣口を刺激してみる。するとコーラスはビクンと背筋をそらせた。
    反る          そる          身子向后弯，挺起胸脯
「あぁんっ！な、何今の......？マンコだけじゃなく、頭もビリってした」
「それが気持ち良いってことだ」
「き、気持ち良い......これがそうなの？このビリってするのが？」
「感覚は人それぞれだけどな。でも気持ち良いの共通点はあるぞ。もっとしてほしいかどうかだ」
    共通点         きょうつうてん
「ごくり......も、もっとしてほしいかどうか......」
生唾を飲み込んでしまうほど、コーラスは今の気持ちを自覚してしまう。
    生唾          なまつば
    自覚          じかく
（お、おかしいわ......セックスって痛いものでしょ？なのに全然痛くなくて、もっとして欲しいって思っている......）
（じゃあ、あたしは今気持ち良くなっているってことなの......？い、いや、そんなはずはないわ……でないと今までのあたしは......）
輪姦される前から不幸だったことになると思い、コーラスは必死に湧き上がってくる快楽に抗い、自らの感覚を否定する。
    不幸          ふこう
    抗う          あらがう
    否定          ひてい
「続けるぞ」
そんなコーラスの心中を知ってか知らずか、アレクは優しく女性器をほぐしていく。
    心中          しんちゅう
    ほぐす         解す          放松，缓解
「ひゃんっ......あうんっ......や、ヤダあたし、どんどん体が熱くなってきたわ」
「ふむ......そろそろマンコもほぐれて来たか。じゃあ、直接触っても大丈夫だろう」
アレクは小陰唇を掻き分けると、膣口の淵に直接親指を押し付ける。
    小陰唇         しょういんしん
    淵           ふち
「あはぁんっ！？う、噓っ......な、何今の......あふんっ......」
餌をねだる鯉の口のようにパクパクする膣口に人差し指の先を入れ、くるんと円を描かせるとコーラスは目を見開いた。
    ねだる         死乞白赖地要求
    鯉           こい
    パクパク            repeatedly opening and closing (one's mouth), gasping
    くるんと            滴溜溜地（转）
    円           えん
    描く          えがく
「やぁんっ！指でマンコをくるくるしないでっ......マンコの奥が、ビリビリしてくるのっ......」
プルプルと太ももを震わせ、湧き上がってくる快楽に抵抗するコーラスだったが、体は徐々に素直になってきていた。
    プルプル            小刻みに振動するさまなどを意味する表現
「あふんっ……ちょ、ちょっと待って......な、なんでかわからないけど、マンコの奥から何か出てきそうなの......」
コーラスは戸惑っていた。今までに感じたことがない子宮の痺れと、そこから溢れてくる液体の気配に思わず身を固くする。
    子宮          しきゅう
「おしっこが出そうな時と似ているけど、違う……な、なんなのよこれ」
    おしっこ            尿尿，撒尿
「ふむ......マンコの奥から愛液が出て来たな」
「あ、愛液！？そ、そんな......だ、だって今までそんなもの出たことないわよ......」
知識として知っていた愛液の存在。体質として濡れにくい人もいると聞いたことがあり、コーラスは自分もそうだと思い込んでいた。
    体質          たいしつ
「ふむ......やはりと言うか。コーラスは感じやすいんだな」
「感じやすいって......そ、そんなはずは......っきゃうんっ！？」
アレクはなおも自分の気持ちに素直にならないコーラスのクリトリスを皮の上から軽く押す。するとトロリとした愛液が膣口から流れて来た。
    皮           かわ
    トロリと            心を奪われるほど心地よいさま
「ほら、こんなに濡れているぞ」
愛液を指ですくい、舐めまわしたようにキラキラと光る指先をコーラスの眼前に持ってくる。するとコーラスは目を見開いて真っ赤になった。
    すくい         掬い          抄い          捞取，掬取
「はうっ......で、でも......だって......い、今まで愛液なんて出たことなかったから......」
恥ずかしそうに消え入りそうな声で告げるコーラスはたまらなく可愛く、アレクの下半身を直撃した。
    直撃          ちょくげき
「ふむ……これだけ濡れれば問題ないだろ。さぁ、コーラス。セックスするぞ」
アレクが服を脱ぎ捨て、勃起したペニスを露出させるとコーラスの喉がごくりと鳴った。
（あ、あれがアレクのチンコ……あ、あんなに張り詰めて、血管も浮き出てて苦しそう……）
「そ、そのあれだ......もしチンコを見るのが怖かったら、目を閉じていても......」
コーラスの喉が鳴ったのを、トラウマを刺激されて息を飲んだと勘違いしたアレクは言うが、当の本人は今更のように気づく。
（あっ……なんでだろう……あたし、チンコを見ても嫌じゃない……むしろ、チンコを見ていると胸がドキドキしてくるわ）
「......ほ、ほらセックスするんでしょ？は、早くマンコにチンコを突っ込みなさいよ」
自らの気持ちを誤魔化すように、早口でまぐし立てるとアレクは一瞬コーラスを気遣うような表情をした後で、頷いてくれた。