「......おや？」
「どうかしましたか？」
「スキルに宝箱が入っていたけど、見慣れないスキルだったんだ」
    宝箱          たからばこ
「捕獲……ですね。アレクさんは捕獲術を学んだ経験がおありですか ?」
    捕獲          ほかく
「いや、まったく」
「でしたら私が使いますね。一通りのことは学園で学びましたから」
    一通り         ひととおり           大概，大略，粗略
「頼んだ」
「このスキルをセットしておけば女の子モンスターを弱らせた際に捕まえることができます」
「ほう......捕まえてどうするんだ」
「質屋さんに持っていけば売れますね。これもモンスターを増やさないための施策だそうです」
    質屋          しちや
    施策          しさく
「あと、なぜか捕獲したモンスターを連れていると、所有者の能力が上がるという噂もあります」
    所有者         しょゆうしゃ         
「そうか、試してみるのも良いな」
「......」
「女の子モンスターって中にはエロいのもいるよな」
「アレクさん、見た目は女の子でも放置すると犠牲者の出る凶悪なモンスターなのですよ」
    犠牲者         ぎせいしゃ
    凶悪          きょうあく
「そ、そうだな......だとしたらモンスター駆除に積極的に協力していこう」
    駆除          くじょ
    積極的         せっきょくてき
「はい！」
アレクたちは捕獲スキルを入手した。

「ありました！聖母イブ様の像です」
ほこらの奥に辿り着いたアレクたちの前には風化してぼろぼろになった聖母像が一体だけぽつんと置かれていた。
    辿り着く            たどりつく           好不容易走到，挣扎着走到
    風化          ふうか
    ぼろぼろ            破破烂烂，破烂不堪；干巴巴
    一体          いったい            一体，同心，合力；一座，一尊；总的说来，大体上，一般
    ぽつんと            孤零零地
「ユラギ、マニュアルを確認してくれ」
「はい、えーと……あ、この場所の儀式は聖母像を新品に戻すだけじゃなくて、きちんと意味があったみたいです」
    きちんと            整整齐齐地，干干净净地
「ほう」
「この土地は湧水の影響で地盤が脆くなって崖崩れが頻発していたとあります」
    湧水          ゆうすい
    地盤          じばん
    脆い          もろい
    崖崩れ         がけくずれ
    頻発          ひんぱつ
「ああ、今も台風が来ると崖の近くに住む住民は避難しているからな」
    台風          たいふう
    住民          じゅうみん
    避難          ひなん
「そこで、大昔に聖母イブ様が行った行動をなぞれば、世界が当時の状況に巻き戻ると書かれています」
    大昔          おおむかし           太古，上古，很古以前
「つまり、湧水が発生する前の堅固な地盤に戻せちゃうそうですよ」
    堅固          けんご
「......むっちゃ便利だな」
「驚きです……まさか教会の儀式に世界を変える力が本当にあったなんて」
「そりゃあ秘匿されるのも理解できる。で、俺たちは何をすれば良いんだ」
「ええと、その方法ですが......」
「えっ！？」
「どうした？」
「ええと、その……な、何かの間違いかもしれません……変な事が書かれていて……」
「とりあえず読んでくれ」
「そ、その......私が裸になって聖母像の横に立ちます......」
「裸は素晴らしいが......意味が分からん」
「そんな私に下半身を露出したアレクさんが土下座をしながら、相手の女性の肉体美を褒めまくる……とあります」
    下半身         かはんしん
    露出          ろしゅつ
    土下座         どげざ         跪在地上（致敬）。低姿态，谦卑地恳求
    肉体美         にくたいび
    まくる         一味的，反复的
「......」
「あ、なんでも、あそこは硬くしたままで