「いや、タクワンで森の主と呼ばれる怪物を倒したことからタクワンの村と呼ばれるようになったのじゃ」
アレクは萎れたタクワンを食べながら、荒唐無稽な昔話を聞いたのだった。
    萎れる         しおれる            枯萎，蔫
    たくあん            たくわん           沢庵漬け         たくあんづけ          大根を糠と塩などで漬けた漬物
    荒唐無稽            こうとうむけい
    昔話          むかしばなし

「タクワンの住人は裏手にある森で木を伐採したり、湖のサカナを調理加工して生活しておるよ」
    住人          じゅうにん           居住的人；住在当地的人；居民
    裏手          うらて         背面，后面。建筑物等后侧的一面
    伐採          ばっさい
    調理          ちょうり            烹调，烹饪，做（菜），煮菜
    加工          かこう
「タクワン作り？しておらんよ」
「今はべったら漬けがよく売れるし、しその実ピーマンも人気じゃよ」
    べったら漬け          べったらづけ          曝腌的咸萝卜
    その実         そのじつ            其实，实际上
    ピーマン            青椒，柿子椒；甜椒
アレクは話題になっている漬物を一通り購入してみた。
    話題          わだい
    一通り         ひととおり           大概，大略，粗略

「村の北にある洞窟は夏でも過ごしやすい気温なんじゃ」
    気温          きおん
「モンスターも塩の固まりは喰わないみたいで、漬物を保存するには最適な環境なんだよ」
    塩           しお
    固まり         かたまり            块，疙瘩
    喰う          くう
    最適          さいてき
「年に何度かベイスケに護衛を頼んで漬物を入れ替えておるんじゃ」
    入れ替える           いれかえる           换，更换，把原有的东西取出，放入别的东西
アレクは戦士の需要の高さを改めて痛感するのだった。
    需要          じゅよう
    痛感          つうかん            痛感，深切地感觉到

「ここは水源管理施設か……小さい頃はこういう謎の建物に興味を惹かれたが……」
    水源          すいげん
    こういう            这种，这样
    惹かれる            ひかれる            心被吸引了
「どんな施設か理解してしまうと不思議と興味が失せるんだよな」
    失せる         うせる
「......」
（少し入ってみたい気もするが）
アレクは水源管理施設から黙って引き返した。

「あそこが入口か。......あっ、辺境伯の親戚もいるな」
    親戚          しんせき
「ちっ......」
洞窟の入り口には這々の体で逃げ出したシャクトリが取り巻きの兵士たちに怒鳴り散らしていた。
    這う這うの体          ほうほうのてい         大変な目に合って、慌ててやっとのことで逃げたり、立ち去ったりする様子
    怒鳴り散らす          どなりちらす          乱骂一通
「ええい、早く儂を
