「ええ、疑っていませんよ。アレクさんからは美味しそうな香りがしていましたので、何かある方だとは思っていました」
    疑る          うたぐる
    香り          かおり
「ん？美味そうな匂い？」
「......冗談です」
「はあ、そうですか......」
「おや、その金色の指輪......ユラギさん、あなたもしかして」
「はい、アレクさんのお嫁さんにしてもらいました」
「それは素晴らしい！聖母イブ様に成り代わりまして、ここに二人を祝福させて頂きましょう」
    成り代わる           なりかわる           代替、取代
    祝福          しゅくふく
「ありがとうございます！」
「それで聖女の石なんですけど」
「それは教会の者に調べさせておりますので、......その間にお祈りでもいかがですか」
「はい、久しぶりに参拝させていただきます」
「じゃ、俺も」
二人は祭壇の前で跪くと聖母イブの像に向かって祈りを捧げた。
    祭壇          さいだん
    跪く          ひざまずく
（おや、ユラギさんから恐怖や不安といった負の欲望が消え去っていますね）
    負           ふ
幼い頃から見知っていたユラギが、再び健康を取り戻したことを心から喜ぶマスカレード。
だが、一方のアレクは......
    一方          いっぽう
（こ、これは......そんな、まさか......）
以前のと同じく、ピンク色の靄を大量に溢れ出させていた。
    同じく         おなじく            同，又
（はあ、久しぶりにマスカレードさんの匂いを嗅いだけど......甘い香りがしたな）
    嗅ぐ          かぐ
（ユラギもいいけど、マスカレードさんは高級な薔薇の香りがする石鹸みたいで心がふわふわするんだよな）
    薔薇          ばら
    石鹸          せっけん            香皂
「......」
（ユラギさんと結ばれたということは、当然あんなことや、こんなことを思う存分にしているはず）
    結ばれる            むすばれる           结成亲密关系，结婚
ちらりと祈りを捧げるユラギ、その圧倒的な胸部をマスカレードは一瞥する。
    ちらりと            一闪，一晃
    胸部          きょうぶ
    一瞥          いちべつ
（この女性ですら、くらくらする巨乳を揉みまくっていながら、なおこれだけの欲望を生み出すとは......）
    ですら         甚至～；连～
    くらくら            眩晕
「そ、そこまでで充分でしょう」
「えへへ、とてもすっきりしました」
「うーん、俺はいまいち......かな」
    いまいち            差一点儿
「それはそうでしょうねえ」
「えっ！？何か問題あるの！？」
「まあ、それは後日で良いでしょう」
    後日          ごじつ
「......良いの？」
「まずはあなた方が求める聖女の石ですが、それは宗教都市の周りでだけ採