「人の口に戸は立てられぬ……」
    戸          と
「蔵握の仕組んだことと思われても致し方ないな」
    致し方ない          いたしかたない
「おそらくは闘族時代の発掘品です。ピラミッドの中を見た限りでは単なるガラクタとはとても思えません」
    発掘            はっくつ
    ガラクタ            我楽多          がらくた            junk; rubbish; trash; garbage; odds and ends
「ふん、考古学者の代表でもなかろうに何を根拠に言っているのだ」
    なかろう            無かろう            probably not so
シャロは父親の不機嫌な様子から、自分の発言が父親に利するものでは無いことを感じ取って恐縮する。
    利する          りする
    恐縮            きょうしゅく
「おや、セドリック殿の娘にも相手ができたか……お目出度い話だな」
    お目出度い          おめでたい          special; auspicious; happy​
「うへ、考えただけでぞっとする。そういうことは医学的に考えてもするもんじゃないぞ」
    ぞっと          shuddering; shivering; trembling; being horrified; being disgusted
「くそ、この無能め !公爵が婿を取ると計画に狂いが出る ! 」
    婿          むこ
    狂い            くるい
「我等家族は一蓮托生だ。アジモフを手中に入れねば全てを失うと思うが良い」
    一蓮托生            いちれんたくしょう
セドリックはシャロが浮かべた憂いの表情に違和感を覚えた。
    憂い            愁い            患い            うれい
（今の物言いは死んだアンと瓜二つ、今になってそんな顔をするとは……）
    瓜二つ          うりふたつ          (as alike as) two peas in a pod​
「ああ、悲願が成就する日は近い」
    成就            じょうじゅ
(この男、良い具合に七魄が熟成されている。今なら良いモンスターになるだろう)
    七魄            しちはく
「もしかして何かとがめられたのか ?」
    がめる          to greedily try to win big (e.g. in mahjong)​
「だからって、テロリストに壊されれば元も子もないだろう」
    元も子もない            もともこもない          losing everything; coming to nothing; having lost the interest and the principal​
「マン・トラ、私も出られるように近衛隊に準備をさせろ」
    近衛            このえ
パトリオットは即断即決すると重鎮達に次々と指示を飛ばしていった。
    即断即決            そくだんそっけつ
    重鎮            じゅうちん          leader; authority; mainstay​
「別働隊として伝えておきます。Mパイプラインに登れるように手配しておきましょう」
    別動隊          べつどうたい            flying column; detached force​
「すでにピュロス将軍の率いるアジモフ軍と後詰めの公爵閣下の近衛隊が現地へと向かいました」
    後詰め          ごづめ          rear guard​
シャロは胸元に忍ばせた短剣を服の上からそっと撫でると、ユラギに続いてパイプラインへと上った。
    胸元            むなもと
    忍ばせる            しのばせる
