アレクは三人の少女の間に流れる微妙な空気に気付いて首を傾げた。
「さ、さあ、早く船に乗れ。せっかくヒイラギが手配してくれたんだ」
「お、おう......」
カノは気恥ずかしいのか、無理やり話題を変えるように捲し立て船に飛び乗る。
    話題          わだい
    捲くし立てる          まくしたてる          指手画脚地说，喋喋不休地说，滔滔不绝地说
「それで……普通に密航するのか?まあ無茶をする必要はあるが……」
    密航          みっこう            指船舶违章航海
「行けば分かります。出しなさい」
「へい」
漁船にしか見えない船は魔法の推進力を得て沖へと進んでいった。
    漁船          ぎょせん
    推進力         すいしんりょく
    沖           おき          海上；洋面
「なあ、このままだと隣のハイライン領に入ってしまうんじゃないか？」
「密航するなら夜中の方がよくないか？」
「昼でも夜でも密航の難しさに変わりはありません。このまま進むと呆気なく御用になってしまうことでしょう」
    呆気ない            あっけない           太简单的；没意思的；没劲的；不尽兴的；不过瘾的
「ええっ、じゃあどうするんだよ」
「こういう物を用意しておきました」
少し得意気に語るヒイラギは船倉から大型の樽を取り出してアレクたちの前に置いた。
    船倉          せんそう
    樽           たる          桶，木桶，樽
「さあ、お入りください」
「少し狭いですね……でも詰めれば三人なら入れそうですよ」
「なあ、もしかして......」
「ほら、アレク様もどうぞ。二人の嫁と密着できるチャンスですよ」
    密着          みっちゃく           紧贴
「よし、入ろう」
「えへへ、なんだか楽しいですね」
「ほら、お嬢様も入ってくださいまし」
    まし          丁寧の助動詞「ます」の命令形
「うわっ、分かったから、押すなよ」
「むぎゅー」
「うおおお、女の子って柔らかくて良いな」
「こらぁっ！どこを触ってるんだ！」
「狭いんだから仕方がないだろう」
「では、良い旅を」
樽に三人を詰め込んだヒイラギは、厳重に蓋をすると樽を横向けて転がし始めた。
「う、うわっ、乱暴にするなよ！」
「あー、やっぱりか......」
「だいたい十分ほどで陸に流れ着きますので、あとは自力で頑張ってくださいませ」
    陸           りく
ヒイラギは転がした樽を、そのまま海へと放り込んだ。
どっぽーん
「うわぁああああ！！」
「きゃあああっ！」
「ヒイラギ！無茶が過ぎるぞ！」
「ご武運を」
海へと落ちた樽は潮の流れに乗ると、ゆっくりと陸地に向かって流され始めた。
    潮           しお
「意外と揺れるな......案外ときついぞ」
    案外          あんがい            意想不到，出乎意外
    きつい         强烈的，刚强的
「ぐ、ぐるぐる回って、目が回りそうだ」
「だから、どこを触ってるんだよ !やっ、こら! 摘まむなー ! 」
    摘まむ         つまむ         用手指头等捏住、撮起来、挟起来
