「公爵だろうが平民だろうが、病気は等しく罹ってしまうものよ」
    等しく          斉しく          均しく          ひとしく
「……ああ、どうやらそのようだ。ロナ、悪いけど隔離させてもらうぞ」
    隔離            かくり
「達観している奴だとは思っていたけど、落ちつきすぎじゃないか……」
    達観            たっかん            taking a philosophic view​
「自分の病気が仕える主に感染するとか、面目が立たないのは分かるけどさ」
    仕える          つかえる
「心当たりがありすぎて何も言えません」
    心当たり            こころあたり            having in mind; happening to know of; idea​
ロナから手渡された皮袋の中にはカラーの森で採取できるMPを回復する木の実が詰められていた。
    皮袋            革袋            かわぶくろ
アレクたちは野営地から脱走したボニーを追って西の森へと向かった。
    脱走            だっそう
「墓というよりはタイムカプセルを保管する場所みたいなんだけどな」
    タイムカプセル          time capsule​
そして暫く探すと、アレクの向かう先から女の啜り泣く声が聞こえた。
    暫く            しばらく
    啜り泣く            すすり泣く          すすりなく
「うう、臣下たる者が主に不治の病をうつしてしまうだなんて……私はもうロナ様に合わせる顔がない」
    臣下            しんか
    主          あるじ
「もう、このまま、ここでひっそりと朽ち果ててお詫びするしかない」
    朽ち果てる          くちはてる          to rot away
「私はお嬢様を病気にしてしまった。このような不忠者にお前の手を煩わせるわけにはいかない」
    不忠者          ふちゅうもの
    煩わせる            わずらわせる
「単なる主従じゃなくて、ボニーを親友として見ているからだ」
    主従            しゅじゅう
「相手がカラーかどうかなんて関係ない。ロナが心を許せるかどうかだよ」
    心を許す            こころをゆるす          to trust; to relax one's guard (around)​
「だが、死にゆく私を励まそうという心意気はとても嬉しい。お前ともう少し早く出会えていれば……」
    死にゆく            死に行く            死に逝く            しにゆく            to be nearing death; to be dying
    励ます          はげます
    心意気          こころいき
「え? もしかして脈有りなのか?じゃあ今からでも遅くない。よし、ボニー、エッチするぞ」
    脈          みゃく          hope​
「そそそ、それは……嬉しいし、私だって処女を拗らせたまま死ぬのはあまりに寂しいと思っているけど……」
    拗らせる            こじらせる          to aggravate; to complicate; to make worse
「まったく、何を根拠に……」
    根拠            こんきょ
アレクは恥ずかしがるボニーを立たせるとほんのり熱を持った体を抱きしめた。
    ほんのり            slightly; faintly​
ボニーの衣服をはだけさせ、その体を大きな木に預けさせる。その後アレクはボニーの左足を抱えて、ペニスをゆっくりと沈みこませた。
    はだける            開ける
    左足            ひだりあし
    抱える          かかえる
「ここがボニーの一番奥だな。チンコを根元まで銜え込んで、キュウキュウと締め付けてくる……すごく気持ち良いぞ」
    銜え込む            咥え込む            くわえこむ
感極まったのか、ボニーはフルフルと全身を震わせ熱いため息を吐いた。
    感極まる            かんきわまる            to be overcome with emotion​
健気にも笑いかけてくるボニーにアレクは首を横に振ってから自分も笑顔を見せた。
    健気            けなげ          admirable; commendable; praiseworthy; laudable; brave; heroic; noble; courageous​
ポーっと夢見る乙女のような瞳のボニーに見つめられながらも、アレクは性感帯を探す。お腹の裏側をペニスがなぞった時、大きな反応があった。
    ポーッと            なにもしないで、なにも考えない
    乙女            おとめ
    性感帯          せいかんたい
そこはいわゆるGスポットと呼ばれる場所であった。Gスポットをペニスで擦るたび、ボニーはその体をビクビクさせる。
    いわゆる            所謂
    擦る            こする
緑色の肌ながらも赤くなっているのが分かるほど、ボニーは恥ずかしそうに身をくねらせた。
    くねる          to bend loosely back and forth; to wriggle; to be crooked​
アレクはボニーの耳元に顔を寄せ、優しく囁く。
    囁く            ささやく
言葉こそボニーは平静を装っていたが、その瞳にはわずかな期待が含まれており、アレクはより確信を深めた。
    装う            よそおう
アレクがペニスのピストン運動を止めると、ボニーは切なそうに腰を揺らす。ボニーは息を呑み、しばらく黙ってから口を開いた。
    切          せつ            eager; earnest; ardent; kind; keen; acute​
    呑み            飲み            のみ
卑猥なことを言わされて、ボニーは自身の興奮がより高まっていくのを感じていた。心臓が飛び出してきそうなほどの動悸がひどく心地いい。
    動悸            どうき          palpitation (e.g. heart)
生まれたての小鹿のように両膝をガクガクと震わせ、崩れ落ちそうになる体をアレクに支えられながら、ボニーは大きく背中をそらして天を仰いだ。
    小鹿            子鹿            こじか
    両膝            りょうひざ
    仰ぐ            あおぐ
「ありがとう、アレク。 病気で死んでしまうとしても、私はこれを思い出に笑顔で逝ける」
    逝く            行く            いく
ボニーは額のクリスタルを一撫ですると、寂しげな笑顔を浮かべた。だがアレクは零れ落ちてくるボニーの涙を指で拭い、満面の笑みを見せる。
    拭う            ぬぐう
変化は体の一部から始まっていた。局部の肌が元の日焼けした褐色に戻り、そこから水の波紋のように周囲へと広がっていく。
    褐色            かっしょく
    波紋            はもん
「アレクはまさしく、自分にとってなくてはならない人だ」
    まさしく            正しく          surely; no doubt; evidently
「うあっ……だ、大丈夫だ。倦怠感も嘘のように消えているし、すっかり元通りだと思う」
    倦怠感          けんたいかん
    元通り          もとどおり          as before; as ever​
「まったく……無事なら良いわ。今度出ていくときは辞職届を出して引き継ぎを終えてからになさい」
    引き継ぎ            ひきつぎ            taking over; handing over
「ふーん、普通の錠剤みたいね」
    錠剤            じょうざい
「良薬は口に苦しっていうからな」
    良薬            りょうやく
「日を跨げば、また作れるのでしょう。あら? 本当に効いたわね」
    跨ぐ            またぐ
「新型緑化病の患者はすでにこのエリアに収容しているわ」
    収容            しゅうよう
「まあ、人間の概念を押しつけるようで心苦しいが、貞操観念が同じなら受け入れる覚悟はあるぞ」
    貞操            ていそう
「ざっと四十人くらいかしら。初期の階段で対応していたからあまり広がっていないわよ」
    ざっと          roughly
「色街で働くに感染していたら人間にも感染していたところだな」
    色町            色街            いろまち            red-light district​
