「ちょうどアレクさんの生まれ育ったツクダニの村の真南辺りですね」
    真南          まみなみ
アレクたちは聖母の儀式を行うためにマスカレードの指示したほこらに向かって歩き始めた。

「ここが聖母イブの遺跡か......」
「この奥にイブ様を象った聖母像が安置されているそうですよ」
    象る          かたどる
「ふむ......」
アレクはほこらの中に漂うなんとも言えない空気を感じ取った。
    漂う          ただよう
「独特の雰囲気が漂っているな。例えるなら入るなと言われた倉にこっそりと侵入したときのような......」
    独特          どくとく
    倉           くら          仓库，库房，谷仓，粮仓
    こっそり            悄悄地；偷偷地；暗暗地
「その例えはよく分からないのですが、聖母イブ様の遺跡はどこもこのような雰囲気だそうです」
「まあ嫌いな雰囲気じゃない」
    嫌い          きらい
アレクとユラギは苔むした地面に注意を払いつつも奥へと侵入を試みる。
    苔むす         こけむす            长苔、生苔
    地面          じめん
    払い          はらい         除去
    試みる         こころみる           试验一下
「あ、そういえばマスカレード様から不思議な話を聞いたことがあります」
「マスカレードさんから？」
「はい、なんでも儀式を行うと、世界が聖母イブ様のことを思い出して、当時の状況に巻き戻ると言っていました」
    当時          とうじ
    巻き戻る            まきもどる
「あまりに荒唐無稽な話だったので、てっきりお伽話だと思ったのですが......」
    荒唐無稽            こうとうむけい
    てっきり            满以为是，原以为一定是
    お伽話         おとぎばなし          （讲给儿童听的）故事，童话
「まあ俺もお伽話にしか思えないな。世界が巻き戻るとかスケールが大きすぎる」
    スケール            scale
「そうですよね......でも、マスカレード様が嘘をつくとは思えません」
「そもそも、世界を巻き戻して何のメリットがあるのか......だな」
「聖母様の像が新品に戻るのでとても経済的だと言っていました」
    新品          しんぴん            新货,新的
    経済的         けいざいてき
「は？」
「聖母像って実はお目々が飛びでそうなほどに高いんですよ......だから、みんな頑張って儀式を行っているのかもしれません」
