（派手にイってたみたいだし、パンツもびしょ濡れになるか）
    派手          はで          花哨，鲜艳，艳丽，华丽         夸张，浮华，讲阔气
    イってた            女性がイった
    びしょ濡れ           びしょぬれ           湿透，濡湿
「ふむ、それは生理現象だから気にしなくていいよ」
「あ、そうなんですね。よかった病気かと思いました」
「......」
（しまったぁあああっ！！！病気かもしれないと言えば詳しく診察することもできたのに！！）
「じゃ、じゃあ俺は先に出るからユラギは着替えてくれ。そうしたらデートの続けをしよう」
「はい、ありがとうございます」
「......はあ」
幾度も妄想したシチュエーションだが、いざその場面に遭遇すると何もできない。そんな自分にアレクは肩を落とした。
    シチュエーション            situation
    いざ
戦闘を繰り返すことで女の子は病気が発症、再発します。
    発症          はっしょう
移動中の病気治療には、病気ごとに決められた戦闘回数が必要です。
治療が可能になるまでの戦闘回数はステータス画面で確認ができます。
「治療には戦闘が必要なのでしょうか？」
「いや、自宅か宿屋に泊まるなら観察する時間はいくらでもあるからな。俺が責任もって治すさ」
    責任          せきにん
    もつ          そのままの状態で続く
自宅、宿屋での病気回復機能が解放されました。

「ふわぁ......素敵な眺めです」
視界に広がる大海原を見たユラギは、潮風に流される髪を抑えながら目を細める。
    視界          しかい
    大海原         おおうなばら          汪洋大海
    潮風          しおかぜ            海风
    抑え          おさえ
「墓石がなければ展望台にしか見えないからな」
    墓石          はかいし            ぼせき
    展望台         てんぼうだい
「お墓は......一つだけなんですね」
「ああ、この辺りに住んでいた人たちは、みんなそこに入っている」
海を背に、周囲を展望できる位置に置かれた墓碑の前に進み出るとユラギは手を合わせた。
    墓碑          ぼひ
「遠くに見えるのは宗教大陸でしょうか」
    宗教          しゅうきょう
    大陸          たいりく
「あのぼんやり見えている少し高い影が戦士の丘だな」
    ぼんやり            不清楚，模模糊糊
「よかった、やっぱり見えるんですね」
天気の良い、今日のような日にだけ薄らと見えるシルエットをユラギはじっと眺める。
    日に          ひに
    シルエット           人影，影像
その姿は、モンスターと戦うことなど想像の付かない普通の女の子のようである。
「......ユラギはどうして戦士になろうと思ったんだ？」
「父が戦士だったからです。戦えない人たちを守るため