「おや、若先生、もう奥さんを泣かせているのかい」
「ご、誤解だよ！」
「うう、美味しい、美味しいです。もぐもぐ、しくしく」
    しくしく            (T_T)
「さあ、さっさと心配性を撲滅しよう」
アレクは心配性を撲滅するために必要なよーでるたまねぎを手に入れた。

「む、焦げ臭いな......魚でも焼いているのか」
    焦げ臭い            こげくさい           糊焦味的，糊味儿
「アクレさん大変です！村が燃えています！」
「なにっ！？」
ゴオッ
慌てて駆けつけたアレクたちが見たのは勢いよく炎を上げるタクワンの村だった。
「げほ、ごほっごほっ」
「大変です、村の人が！」
「頭を低くして煙を吸わないように逃げろ！ユラギは動けない人に肩を貸して！」
    低い          ひくい
    煙           けむり
「分かりました！」
アレクとユラギは逃げ出す村人に手を貸し避難誘導を始めた。
    誘導          ゆうどう
「た、助かりました......ありがとうございます」
「村長も無事でよかった。しかしどうしてこんなことになったんだ」
「それが……引きこもっていた問題の男が急に刃物を持って暴れ始めたのです」
    引きこもる           ひきこもる           闭门不出
    刃物          はもの
「そいつが火を放ったのか？」
    火           ひ
「分かりませぬ。その男が暴れだしたのをきっかけに、同じく発狂し出す者が続々現れて村は混乱していたのです」
    きっかけに           with ... as a start, taking advantage of, inspired by
    発狂          はっきょう
    続々          ぞくぞく
「急に暴れ出した？その男の体にキノコが生えていなかったか？」
「そ、そういえば頭から妙な物が......」
「アレクさん......」
「間違いない、例のキノコだ」
「むっ、貴様ら、何をしている！」
「シャクレ！」
「我が輩はシャクトリだ！それよりも貴様、そこで何をしている」
「村の人たちの避難誘導です」
「ふざけるな！こいつらはすでに奇病に冒されているんだ！焼き払わなければ病気が広まってしまうだろうが！」
    ふざける            开玩笑；嘲笑；调情
    焼き払う            やきはらう           烧光，烧尽，点火烧赶（野兽等）
「まさか、火を放ったのはお前たちか！」
「それがどうした！これでいいのだ！こんな恐ろしい奴らは燃やすに限る ! 」
    燃やす         もやす
シャクトリの背後には王国の兵士たちがたいまつを片手に頷いていた。
    松明          たいまつ            torch
「そんな、村ごと焼き払うなんて酷いです」
「こいつら洞窟で襲われたのが、よほど恐ろしかったんだな……」
アレクは腰を抜かしている村長を冷静に観察したが、キノコらしき物が生えている様子は見当たらなかった。
    腰を抜かす            驚きや恐れのために立ち上がれなくなる
「取りあえずこいつらのことは後だ、今は一人でも多くの人を避難させよう」
「そんなことさせてたまるか！この村の物は全て焼き払う！ばい菌は消毒だ！」
「ろくに調査もしてないくせに......」
「アレクさん！家がっ！」
ひときわ大きな建物がみしりと大きな音を立てると、雪崩のように崩れ始めた。
    みしりと            嘎吱响
    雪崩          なだれ
「ああっ、まだ人がいるのに！」
「安心しろ、中にいた人は裏口から逃がした」
    裏口          うらぐち            后门，便门
「仮面レンジャー」
「ぬぬっ、怪しい奴め！公務執行妨害で処刑してくれるぞ！」
    公務          こうむ
    執行          しっこう
    妨害          ぼうがい
    処刑          しょけい
「黙れ！病気を恐れて無関係な民を村ごと焼くなど言語道断！」
    民           たみ
    言語道断            ごんごどうだん         荒谬绝伦；岂有此理；可恶已极；无以名状
「ええい、黙れ黙れ！我が輩が正しいのだ！賞賛されるべき勇気ある決断だ！」
    賞賛          しょうさん           称赞，赞赏
    決断          けつだん
「いいや、愚行だ。かつて世界に黒死病が蔓延したときにもお前みたいな愚物がいたんだよ……」
    愚行          ぐこう
    蔓延          まんえん
    愚物          ぐぶつ
「そして多くの罪無き人を殺した……もちろん、今の王国はそれを禁止している。お前たち……ただで済むと思うなよ」
    罪無き         つみなき
    ただで済むと思うな
「そ、そんな……私たちは命じられて仕方なくやっただけなのに！」
    命じる         めいじる            命令，任命
「なんだと！貴様ら、裏切る気か！」
    裏切る         うらぎる            背叛；辜负
自分たちのしでかしたことが重罪だと知ったシャクトリたちは仲間内で醜い言い争いを始めてしまった。
    しでかす            仕出かす            to make a mess, to perpetrate, to do, to finish up, to be guilty of
    重罪          じゅうざい
    醜い          みにくい
    言い争い            いいあらそい          口角，争吵，争论
「あ、ああ......」
「どうした村長？」
「ま、孫がいないのです！仮面の方、１０歳くらいの子供を見ませんでしたか！」
「いや、建物の中には見当たらなかった」
「私が探してきます！」
「ダメだ！もう火の手が......」
    火の手         ひのて         （火灾的）火势，火头
咄嗟に飛び込もうとしたユラギをアレクが引き留めると、炎の中からこちらに向かって走ってくる人影に気づいた。
    咄嗟に         とっさに            一瞬间
    引き留める           ひきとめる           制止，勒住，拉住
    人影          ひとかげ
「せりゃぁああっ！！」
「ベイスケ！」
「はぁ、はぁ......ったく、何がどうなってやがる」
「お爺ちゃん！」
「おぉっ！」
ベイスケの腕に抱えられていた少年は降ろされると同時に村長に抱きついた。
    抱える         かかえる
    降ろす         おろす
    抱きつく            だきつく
「ベイスケ、火傷が......」
「俺のことはいい、それより嫁を......俺の嫁を探してくれ！」
「いないのか？仮面レンジャーは見かけなかったか？」
    見かける            みかける            看到，看见，目击；偶尔看到
「若い娘を見た覚えは無いな」
「そ、そんな......うそだろう、おい」
「だから、私たちは本来休暇中なのです！なのに火を放てと命令して……」
    休暇          きゅうか
「ふんっ、我が輩は火を放ってはどうだと意見を述べたに過ぎぬわい！」
    述べる         のべる
「......」
たいまつを片手に言い争うシャクトリたちを見て、ベイスケの目に殺意の色が浮かんだ。
    たいまつ            火把，火炬
「てめえらが……てめえらが村に火を放ちやがったのかぁああっ！！」
    てめえ         （蔑）你
「ひぃっ！」
ベイスケは野獣の如き形相で吼えると、シャクトリたちに斧を振り下ろす。
    野獣          やじゅう
    如き          ごとき         like, as if, the same as
    形相          ぎょうそう           look (esp. an angry or upset look), expression
    吼える         ほえる         咆哮
    斧           おの
「待つんだ！」
だが、その斧は割って入った仮面レンジャーが二振りの小刀で受け止める。
    割って入る           わってはいる          to force one's way through
    小刀          こがたな
「邪魔をするな！てめえごと斬るぞ！」
「こんなクズでも辺境伯家の人間だ！うかつに手を出せば罪に問われるぞ」