「はい、この領地の玄関口で、港から出ている船に乗ればレッドクロスまで一直線です」
    玄関口         げんかんぐち
    港           みなと
    一直線         いっちょくせん
「港はあっちの方ですね」
「詳しいんだな、ユラギ。って、もしかしてこの街の出身？」
「はい、生まれも育ちもヒナアラレの、生粋のヒナアラレっ子です！」
    生まれも育ちも         うまれもそだちも            出生成长
    生粋          きっすい            纯粹；地道
「おぉ......ユラギは都会人だったのか」
    都会人         とかいじん
「都会......なのでしょうか？」
「ずっと暮らしていた街ですので、案内ならお任せ下さいね」
「あそこが美味しいパン屋さんで、あっちは学生向けの定食屋でボリュームたっぷりなお店ですよ」
    定食屋         ていしょくや          廉价日式料理店。以套餐为主的餐馆
    ボリューム           volume
    たっぷり            充分，足够，多；宽绰，绰绰有余
「へー」
ユラギは久し振りの街を眺めながら、楽しそうにあれこれと解説をしてくれた。
「おや、ユラギちゃんじゃないかい！しばらく見なかったけどどうしたんだい」
「随分と久しぶりだな！どこかへ遠征していたのかい」
    遠征          えんせい
「あ、花屋のおばさんに本屋のおじさん、ご無沙汰しています。その......色々とありまして」
「おや、その指輪......結婚したのかい。おめでとう、幸せにおなりよ」
「相手はそこの兄ちゃんかい、こんな良い子を泣かしたら、ただじゃおかないからな」
「心得てるよ」
「アレクさんはとても良い人ですよ。今も幸せいっぱいです、えへへ」
それ以降も、ユラギが街の中を歩くだけで次から次に声がかかった。
    以降          いこう
    次から次に           つぎからつぎに         物事が休みなく、終わりなく続くさまを意味する表現。「次から次へと」「次々と」などとも言う
「ふむ、人気者だったんだな」
    人気者         にんきもの           红人，受欢迎的人
「え、そ、そんなことはありませんよ」
「まあ、前向きだし、明るいし、何よりおっぱい大きいからな」
    前向き         まえむき            朝前看，向前看，积极
「もう......エッチはめっ、ですよ」
「おう」
「なんでい、ユラギちゃんじゃないか！ちょうどコロッケが揚がったけど一つどうだい」
    コロッケ            炸牛肉薯饼
    揚がる         あがる         （用油）炸熟。炸好
「あ、コロッケ屋さん。うわー、懐かしいですね......じゃあ」
「こら、割り込むでない！妾が先に並んでおったのじゃぞ！」
    割り込む            わりこむ
    妾           めかけ
「あぁっ、ごめんなさい！気づきませんでした、お先にどうぞ」
「んむ、くるしゅうない」
    くるしゅうない         苦しゅうない          不在意，没关系，没事
不思議な髪をした少女はコロッケを受け取ると目にも止まらぬ速さで駆けていった。
「あの嬢ちゃん、ちっこくて