「あっぢいぃ……な、なんだこれ。まともな暑さじゃないぞ」
    まとも          真面
襲い掛かろうと飛来したモンスターはマグマの上空に達すると一瞬で燃え尽き、黒焦げの死体となって落ちてきた。
    飛来            ひらい
    黒焦げ          くろこげ
「やや露出が多いなとは感じていたが、この辺りでは薄着が主流なんだな」
    薄着            うすぎ
「ふむ、これが聖騎士の炎か……モンスターを全て駆逐した伝説も信じてしまいそうになるな」
    駆逐            くちく

「うわ……石焼き芋にも使えないほど燃やされてしまったぞ」
    石焼き芋            いしやきいも            sweet potatoes baked in hot stones or pebbles​
轟々と吹き出す炎がアレクの髪の毛先をちりちりと焼いた。
    轟々            ごうごう

「いやいや、あの温度だとポピンズでも消し炭にされちまうよ」
    消し炭          けしずみ            partly burned charcoal​
「空気穴になっているんですね。最近はそんな方法が編み出されていたなんて……盲点でした」
    盲点            もうてん

「鳥の死体ですよ。蠢いているのは熱で炙られているだけですね」
    蠢く            うごめく
    炙る            焙る            あぶる
「かつぶしやイカマンスルメと同じですね。珍味として喜ばれると聞きました」
    かつおぶし          鰹節            small pieces of sliced dried bonito
    珍味            ちんみ
「生きている時は羽毛があるので、気持ち悪くないのですけど」
    羽毛            うもう
勢いよく吹き出されていた炎は、穴を塞ぐと衰え始め、やがて消えてしまった。
    衰える          おとろえる
「さすがに部位欠損まではメディカでも治しようがないぞ」
    部位            ぶい
    欠損            けっそん

「ホテルのようにきれいにしたら、それこそ利用者が殺到するぞ」
    殺到            さっとう            rush; flood; deluge​
「いや野晒しで泥だらけなんだが……」
    野晒し          野晒            のざらし            weather-beaten​
    泥          どろ
「いいや、無理だね !むしろ医者が病気になるような真似を率先してやったら教育に悪い ! 」
    率先            そっせん
「ふむ、気乗りしないが……洗面所で赤ピーマンを洗うか」
    気乗り          きのり          interest (in something); enthusiasm​
    洗面所          せんめんじょ
「伐採スキルを持ってないと切れませんが、私が持っているので大丈夫ですよ」
    伐採            ばっさい
シャロは取りだした手斧を鋼カーボンの木に力強く打ち付けた。
    手斧            釿          ておの
「うわっ! 斧で切り付けたら丸太が転がり出てきたぞ !」
    丸太            まるた          log​

「梅雨時の魔法扇風機みたいに温い風しかこなさそうだな……」
    梅雨時          つゆどき
    扇風機          せんぷうき
「そんなにあからさまに嫌がるな……気持ちなんだから貰っておけ」
    あからさまに            plain; frank; candid; open; direct

「まんまる、だね……」
    まんまる            真ん丸          真ん円          perfect circle​
