「ええっ！？ストレートすぎない！？」
    ストレート          straight​
アレクは女性の方から求められるという希な事態に狼狽えた。
    狼狽える            うろたえる
「それとも、連れ合いを亡くしたバツイチの私には魅力を感じない?」
    バツイチ            罰一            being once divorced
女性に頼まれては断れないと、アレクは胸にうずめていた顔を上げ、体勢を入れ替えた。
    体勢            たいせい
四つん這いになったゼロの背中に覆いかぶさる体勢で、アレクは大きく息を吸った。
    四つん這い          よつんばい          crawling on all fours
    かぶさる            被さる
ゼロの束ねた髪から男を誘う甘い花のような香りがして、肺いっぱいにそれを吸い込んで頭がくらくらする。
    束ねる          たばねる
    肺          はい
(これはこれでいい……だが、できれば前からあの豊満なおっぱいを拝みたかったところだが、お願いされたら仕方ないよな……)
    拝む            おがむ
「な、なんというずっしり感ッ! !このボリューム、ユラギ以上だとッッ! ?」
    ずっしり            heavily; profoundly
手のひらから伝わってくるゼロの乳房は、中に鉛でも入っているんじゃないかと思うほどの重さがあった。
    鉛          なまり
ユラギのものがふわふわしたマシュマロやプリンのようだとすれば、ゼロのおっぱいはまさにボール。決して型崩れしないスイカおっぱいだ。
    マシュマロ          marshmallow​
    型崩れ          かたくずれ
しどろもどろに言い訳するアレクに、ゼロは楽しそうな声を出した。
    しどろもどろ            confused; disordered
ゼロの言葉になんだかとっても納得してしまったアレクだったが、ふいにその表情を引き締めた。
    不意に          ふいに          suddenly; abruptly; unexpectedly​
「いや、誰のおっぱいであってもそうだ。おっぱいに貴賎なし !みんな違ってみんないい ! 」
    貴賎            貴賤            きせん
きっぱりと言い切るアレクにゼロは一瞬目をぱちくりした後、静かに微笑んで見せた。
    きっぱり            clearly; plainly
    ぱちくり            blinking (in surprise)
「よくないです! 正直もう辛抱たまりません !むふー !」
    辛抱            しんぼう            patience; endurance​
アレクは鼻息荒く、乳房にそえた手をワキワキと動かした。
    添える          そえる
すさまじい張りのため、押せば同じだけの力で反発してくるゼロのおっぱいはひどく生意気な印象を受ける。
    すさまじい          凄まじい            terrific; fierce; terrible
    反発            はんぱつ
「あぁ……この我が儘おっぱい、ずっと揉んでいたい」
    我が儘          selfish; egoist​        self-indulgent; wilful; willful​
「仰せのままに ! 」
    仰せ            おおせ          statement; command; wishes (of a superior)​
鼻息荒くズボンのチャックを開けて、アレクはいきり立ったペニスをゼロの視線にさらす。
    いきり立つ          熱り立つ            いきりたつ          to get angry; to lose one's temper​
怒り狂っているかのように青筋が立ち、天を見上げてひくつくペニスにゼロは弾んだ声を出した。
    怒り狂う            いかりくるう            to be in a fit (of anger); to rage​
    青筋            あおすじ
    ひくつく            to twitch
先ほど見たゼロのヴァギナは成熟した女性特有の色香に満ちたとても蠱惑的なものであった。
    色香            いろか
    蠱惑的          こわくてき
年上のお姉さんに弄ばれている感覚は初めてで、鳥の羽で撫でられているようなむずがゆさがあった。
    弄ぶ            もてあそぶ
    羽          はね
背中に浮いた肩甲骨に健康的な色気を感じながら、背骨に沿うように優しく舐め上げた。
    肩甲骨          けんこうこつ
    背骨            せぼね
    沿う            そう
ちょこんとあるゼ口の耳は美しい形をしており、唇で挟めばコリっとした感触がした。
    ちょこん            slightly (of an action); (looking) small and quiet
(ちょっとからかうつもりでおちんちん入れるのダメって言ったけど、こんなに興奮しているのに律義に約束を守ってくれるのねー)
    律儀            りちぎ          upright; honest; faithful; conscientious; sincere​
(いじらしくて可愛らしいわー。もう入れさせてあげてもいいかなー)
    いじらしい          innocent; lovable; sweet; pitiful; pathetic​
挑発するように嘱かれ、アレクの下半身がズドンと反応した。
    挑発            ちょうはつ
恍惚とするゼロとは対照的に、アレクは苦しそうな表情になった。
    恍惚            こうこつ
込み上げてきた射精感をぐっと奥歯を噛み締めて我慢し、アレクは喉から絞り出すような声になっていた。
    ぐっと
    奥歯            おくば
