タクワンの火はすっかり鎮火され、村は落ちつきを取り戻し始めていた。
    すっかり            全,都，全都;完全，全部；已经
    鎮火          ちんか         （使）火灾熄灭，救火
「家屋の被害は半分ほどですな。離れて建っているのも幸いしました」
    家屋          かおく         房屋；住屋
    幸いする            さいわいする          to prove fortunate
「すぐに辺境伯から援助がある……だが、それまでは残った家屋で凌いでくれ」
    援助          えんじょ
    凌ぐ          しのぐ         忍耐，忍受；维持        闯过；摆脱；应付
「分かりもうした。よろしくお願いいたしますですじゃ」
アレクたちは村の人たちに感謝され、何度も頭を下げられた。
「森では本当にありがとうございました。このご恩は忘れません」
    ご恩          ごおん         (received) favor, kindness or blessing (favour)
「ああ、全員無事で良かった……あれ？ベイスケはどこに行ったんだ？」
「それが、私たちの無事を確認したら何も言わずにでかけてしまったんです」
「あれだけ心配していたくせに......」
「買い出しに行ったんだと思います。お店とかも焼けちゃいましたから」
    買い出す            かいだす            采购
「そうか、ならいいのだが」
「あ、シャクトリたちがいない！」
「放っておけ、どうせすぐに捕まる。今回の件を公にして、今度こそ徹底的に潰してやるさ」
    公にする            おおやけにする         公开，公布，发表
    徹底的         てっていてき
    潰す          つぶす
「お、おう......」
積もる怨みからか、仮面越しでも伝わる憤怒の感情にアレクは怯んだ。
    積もる         つもる         积，积累，堆积
    怨み          うらみ
    憤怒          ふんぬ
    怯む          ひるむ         畏惧，害怕
「だが、それよりもキノコックスについて報告をまとめないとな」
「あのハーメルンとかいう男、いまいち信用できないんだけどな」
    今一          いまいち            not quite (right), not very good, somewhat (lacking)
「僕も同感だが、研究が得意なのは事実だ。その腕を買われたからこそレフトハンド家で雇い入れることになったらしい」
    事実          じじつ
    雇い入れる           やといいれる
「ふーん……ならキノコックスに関する見解は信用できるということが」
    信用          しんよう
「もちろん確認はする。タウロス先生に通信を入れておけば調査してくれるはずだ」
「あの爺さん、信用厚いんだな」
「それで船は動くのでしょうか？」
「どんな人間が病気に罹りやすいかさえ分かれば、水際で食い止めることもできる。数日で船は動くようになるだろう」
    水際          みずぎわ
    食い止める           くいとめる           防止住，挡住,，阻止住，拦住
    数日          すうじつ
「良かったですね、アレクさん」
「じゃあ俺たちもヒナアラレに戻って、そこで船が動くのを待とう」
「はい」
アレクたちはタクワンの人たちに見送られ、ヒナアラレの街へと戻るのだった。

「......ん？」
村を出た仮面レンジャーは自分の右手を見ながら怪訝な顔を浮かべた。
    怪訝          けげん         dubious, puzzled, suspicious
「封印されていた闇の力でも解放されたか？」
「僕にそんな設定はないし、興味もないぞ」
「右手を見つめていましたけれど、どうかなされたのですか？」
「いや、少し違和感がな」
    違和感         いわかん
「もしかして病気の前兆でしょうか」
    前兆          ぜんちょう
「ははは、まさか」
「おいおい、スキルを使っているんだから英雄病には気をつけろよ」
「ふん、僕は昔からスキルを使っているが、どうやら病気に罹りにくいらしい」
「カノちゃんと同じ事を言ってますね」
「うあっ！そ、そうか……奇遇だな、あははは、ははは」
「罹りにくい体質ね......」
（俺も英雄病に罹る気配がないんだが、なにかあるんだろうか……）
「僕のことはいい、ヒナアラレに向かうぞ」
仮面レンジャーは右手を気にしつつもアレクたちに帰還を促すのだった。
    帰還          きかん

アレクたちはヒナアラレの街に到着するとまっすぐ辺境伯の屋敷へと向かった。
「さっそくシャクトリの指名手配を……と、そ、その前に辺境伯に報告してくる」
    指名手配            しめいてはい          通缉
「爺さんへの連絡はどうする？俺から言っても良いけど」
「その方が早いか……通信機があるからヒイラギに案内してもらって……」
「あれ？おーい、ヒイラギ？帰ってきたぞー」
仮面レンジャーはメイドのヒイラギを呼ぶが、その声に応える者はいなかった。
    応える         こたえる
「お風呂かな？」
「バカなことを言ってる場合か！おい、誰かいないのか！」
呼びかける声が苛立ちから焦りに変わる頃、ようやく一人の男が……傷を負ったぼろぼろの姿で現れた。
    苛立ち         いらだち            焦躁
「お、お頭様……申し訳、ありません……」
    お頭様         おかしらさま          頭領や親分の敬称
「鉄治！その怪我はどうした！？」
    鉄治          てつじ
「見たところ一般人だけど知り合いか？」
「レフトハンド家の庭番衆だ。見た目が一般人なのは諜報活動のためだよ」
    庭番衆         にわばんしゅう         将軍から直接の命令を受けて秘密裡に諜報活動を行った隠密をさした
「なるほどね……ほら、怪我を診てやるからそこに座ってろ」