「わー、良かったですねカノちゃん！」
「辺境伯家の跡取り問題も解決ですね。赤ちゃんの養育も弁えておりますので、遠慮なく生みまくってくださいまし」
    跡取り         あととり            后嗣
    養育          よういく
    弁える         わきまえる           知道，理解，懂
「あ、跡取り......赤ちゃん......」
「まあ、その前にやらなきゃいけないことをさっさとやってしまうぞ」
「ち、治療のことだよな！？」
「セックスだよ」
「カノちゃん、セックスですよ」
「うあーっ！」
「よし、そうと決まればホスピスに向かうぞ。さすがに治療施設が揃っていないと治療に支障が出るかもしれないからな」
    支障          ししょう            故障；障碍
「いってらっしゃいませ、お嬢様。今夜はお楽しみですね」
アレクたちはヒイラギに見送られながら治療を行えるホスピスへと向かった。
「よし、じゃあ脱いでくれ。しゃりしゃりしゃり」
ホスピスに入ったアレクはダムリンゴを囓りながら笑顔でカノに話しかけた。
    齧り          かじり
「あ、ああ、そうだな......」
「緊張してるのか？」
「そそ、そんな訳ないだろう。ただ随分と久しぶりだから心配なだけだ」
「そう不安がるなよ、俺だってつい先日までは似たような物だったんだからさ」
    つい          稍微；一些；刚；就
「それもそう......なんだけど......」
「どうした？」
「どうしましたか？」
「ええと......」
なかなか衣服に手をかけないカノは、ちらりと部屋の隅に立っているユラギに目を向ける。
    ちらりと            一闪，一晃
「ユラギはいつまでここにいるんだ？」
「え？いつまでって......最後までですけど」
「いやいやいや、さすがにそれは無い！セックスなんて見せるものじゃないぞ」
「そうなのですか？でもカノちゃんは学園時代に色々と言っていましたよね」
「僕、何か言ったっけ？」
「その……経験の無い私やシャロちゃんに先輩として色々教えてくれるって……」
「そんなこと言った記憶は......あるな」
「私、まだセックスに慣れていないのでベテランのカノちゃんに色々と教えてもらいたいんです」
「う、あ、う......」
「経験者である優越感を味わいたくて先輩風を吹かしたんだろう？」
    優越感         ゆうえつかん
    味わい         あじわい
    先輩風         せんぱいかぜ
    吹かす         显摆，炫耀
「う、うるさいな！ガールズトークで自慢するくらい良いじゃないか！」
    ガールズトーク         girls'　talk
「確か、男を手玉に取るテクニックも豊富で覚えておいた方が良いぞって言いましたよね」
    手玉に取る           てだまにとる          捉弄人，玩弄人
    テクニック           technique
「うう......い、言った......気がする」
「......」
「お願いします、今のままだと私はお二人の足手纏いになってしまいます！どうか私にセックスのテクニックを教えてください」
    足手纏い            あしでまとい
「ああ、わ、分かった、そこでしっかりと見て僕のテクニックを学び取るんだぞ」
「はい、お願いします！」
「さあ、アレク、しよう！セックスだ！」
「お前……自分で墓穴を掘るタイプだな」
    墓穴          ぼけつ
    掘る          ほる
「うう、アレクとのエッチは久しぶりだし、過去の痛々しい話もされるしで、僕の頭の中はもうぐちゃぐちゃだよ」
    痛々しい            いたいたしい          非常可怜、心痛
    ぐちゃぐちゃ          （弄得）乱七八糟
「わくわく、どんなテクニックを教えてもらえるのでしょうか」
    わくわく            欢欣雀跃
