「肌はぷりぷり、腰も曲がっていない、まごうことなきお兄さんだ」
    ぷりぷり            丰满而富有弹性
    まごうことなき         undoubted, unmistakable, definite
「......学習した。あなたはお兄さん」
「お、おう......」
「変わった子だけど、受け答えもしっかりしているし言語能力も問題ない。世間知らずのお嬢様ってところか？）
    変わる         かわる         不同，与众不同；奇怪
    受け答え            うけこたえ           对答，应答
    言語          げんご
    世間知らず           せけんしらず          不懂世故
    お嬢様         おじょうさま          小姐，大小姐
「お兄さん、股間......膨らんでいるのはどうしてなの？」
    膨らむ         ふくらむ            鼓起，膨胀，凸起
「うおぉっ！勃起しっぱなしだった！」
「もしかして病気？」
「ん？股間が膨れている男を見たことがないのか？」
    膨れる         ふくれる            胀，鼓出
「少なくとも、私の周りに股間を大きくしている男はいないはず」
    少なくとも           すくなくとも          至少
「んー、まあ......それもそうか。ええとだな、これは子供を作る準備だ」
「赤ちゃんは工場で作るものじゃないの？」
    工場          こうじょう
「夢がないな！せめてお花畑とか言おうよ」
    お花畑         おはなばたけ          野花盛开的高山草原
「赤ちゃんを作るのに男が必要なのは初耳。でも、どのようにして関わる？助手みたいなもの？」
    初耳          はつみみ            初次听到，首次听到
    関わる         かかわる
    助手          じょしゅ
（困った......どう答えれば良いんだ）
アレクは純粋な好奇心を向けられてどう説明したものが悩み始めるものの......
    好奇心         こうきしん
（いや、この子くらいの年齢なら逆に知らない方が不自然......ここは性教育をするのが大人の嗜みだろう）
    嗜み          たしなみ            爱好
自らの性知識を初めて出会った少女に隠すことなく伝えることにした。
    性知識         せいちしき
「この股間に生えているキノコは男だけが持っている器官で、女の子の裸を見たり、気持ち良くなると大きくなるんだ」
    器官          きかん
「大きくなると赤ちゃんができる？」
「ああ、そうだぞ。このキノコは気持ち良くなると、先っちょから赤ちゃんの素を出すんだ」
    先っちょ            さきっちょ           (俗)尖;头
    素           元           もと
「赤ちゃんの素......」
「で、だな......」
アレクは水際まで引き返すと、佇んでいるエンデのお腹の部分を指差した。
    水際          みずぎわ            beach, water's edge
    佇む          たたずむ            伫立『書』，站着
「君のこの辺りに卵巣という器官があって、そこから出た卵に赤ちゃんの素をぶっかけると子供ができるんだ」
    卵巣          らんそう
    ぶっかける           ぶっ掛ける           to dash
「興味深い......エンデも卵を産んでみたい。......どうやって生む？」
    卵           たまご
    生む          うむ
「それは時期が来れば自然に出るものさ。出そうと思って出すものじゃない」
    時期          じき
    出そうと思って出す
「......残念」
口ではそう言うものの、さして残念そうな顔もせずにアレクの股間を見つめる