「治療に行くのに不謹慎ですが、プラチナちゃんのお母さん、どんな人か楽しみですね」
    不謹慎          ふきんしん
「あのね、お母さんはカラーの里を西に抜けた先にある、火山の神殿にいるの」
    火山            かざん
アレクはドラゴンの治療に取りかかるために火山地帯へと赴くのだった。
    赴く            おもむく

アレクは海峡の向う側にある荒野の大地に目を向ける。
    海峡            かいきょう
    荒野            こうや
「この辺りは冬の間は大雪になるそうだ。その時に遭難したハニーかもな」
    大雪            おおゆき
    遭難            そうなん
皆で念のため、氷像ハニーにを合わせる。
    氷像            ひょうぞう
真っ赤なマグマが流れるダンジョンの中はむせ返るような熱気で満たされていた。
    マグマ          magma​
    むせ返る            噎せ返る
「噴火とか……しないよな」
    噴火            ふんか
「とはいえ、これだけのマグマだ、何かの拍子で噴火するかもな」
    拍子            ひょうし
「噴火はマグマに溶け込んだ水分が蒸気になるとき、体積が一千倍になることで起きると考えられているんだよ」
    蒸気            じょうき
「ふふふ、火山の大噴火もUFOと同じスペクタクルを感じるからな」
    スペクタクル            spectacle
アレクは聴診器を横たわるドラゴンへとあてた。
    聴診器          ちょうしんき
