「おっ、木箱が置いてあるぞ。これなら足場に丁度良さそうだ」
    木箱          きばこ
「長さもぎりぎり足りそうだな」
    ぎりぎり            just barely, only just, at the very limit, at the last moment
「あの、私が乗っても大丈夫でしょうか」
「体重を気にしているのか？」
「ユラギは平均的だよ。そんなに心配なら試しに乗ってみれば良い」
    平均的         へいきんてき
「はい、では失礼して......」
バキッ
木箱はユラギが足を乗せただけで穴が開いてしまった。
    穴           あな
「うぅ、おデブで申し訳ありません」
「き、気にすることはないぞ。きっと木箱が腐ってただけだから」
    腐る          くさる
「もう少し頑丈な物を探そうな」
アレクたちはユラギを慰めつつも、他の移動手段を探すことにした。
    慰める         なぐさめる
    手段          しゅだん
「どうした？何か困り事か？俺で良ければ力になるぞ」
「いや、実はかくかくしかじかで......」
    かくかくしかじか            用于代替说话时的省略部分
「よし、俺に任せておけ！」
「渡る手立てがあるのですか？」
    手立て         てだて         方式，手段，办法
「手立ても何も俺が橋になってやるから、俺を踏んで進めば解決だ」
「怪我人を足場にして渡るなんてできません！」
「それに長さが足りないと思うぞ」
「そのくらい気合いで何とでもなる」
    気合い         きあい         运气;呐喊;呼吸;步调;心情;情绪
「身長は気合いじゃ伸びないよ」
    身長          しんちょう
「戦士というのは予想以上に脳筋な戦闘民族なのですね」
    民族          みんぞく
「とにかく、ベイスケは怪我人なんだからじっとしておくんだ」
「くっ」
「よし、他を当たろう」
アレクたちはベイスケを無視して他の策を講じることにした。

「そうか、やはり俺の力が必要なんだな」
「ヒイラギ、この怪我人が無理をしないようにしっかり見張っておいてくれ」
「かしこまりました」
アレクたちはベイスケをヒイラギに任せてその場から離れた。

「あっ！」
「そうか、これがあったか！」
アレクたちは侵入時にユラギが壊した鉄の扉を見つけた。
「やっぱり壊したのはまずかったでしょうか、弁償するので、せめて分割払いに……」
    弁償          べんしょう           赔，赔偿
    分割払い            ぶんかつばらい         分期付款
「そうじゃない、この扉を使えば水路を渡ることができそうなんだ」
「無駄に頑丈で大きいのが幸いしたな」
「じゃあ、せめて私が運びますね」
「壊したことなら気にしなくて良い。ほら、僕も手伝うから……」
「もちろん俺も手伝......」
「っ！？」
「お、重い！！」
「一人で運べるので大丈夫ですよ」
「あ、そ、そうか......頼む」
「いつも槌や大盾を振り回しているんだから当然と言えば当然だけど……すごいな」
    槌           つち
    大盾          おおたて
アレクたちは鉄の扉を手に入れた。
「そーっと、そーっと……よいしょっと」
ゴォン......
ユラギが鉄の扉を慎重に設置すると、向こう側へと渡る道ができた。
「これだけ頑丈なら大丈夫そうだな」
「よし、急いでシャクトリを追おう。奴の鈍足なら、まだ追い付くはずだ」
    鈍足          どんそく
「むしろ、急に激しい運動をしたせいで心臓麻痺になっているかもな」
    心臓麻痺            しんぞうまひ
「カノちゃんが仇を討つためにも急いで向かう方がよさそうですね」
    仇           あだ
    討つ          撃つ
アレクたちは崩れた水路を渡ることが可能になった。

「いたぞ、シャクトリだ！」
アレクたちは常人が歩くよりも遅い速度で必死に逃げるシャクトリに追い付いた。
    常人          じょうじん
    速度          そくど
「ぬあああっ！追い付かれたではないか、なんとかしろハーメルン！」
「おや、あの罠を抜けてくるとはなかなが優秀ではありませんか」
「ハーメルン、キノコックスを撒いたのはお前なのか！」
    撒く          まく
「さすがに気づきましたか、ええ、ええ、その通り、私が感染させたのです」
「あんな危険な物を撒くなんて正気ですか！」
    正気          しょうき            精神正常，神志清醒；意识，理智
「危険？実に愚かしい考えですね」
「いや、誰が見ても明らかに危険だろう」
「表面的なことでしか物事を考えられないから愚かだと言っているのです。キノコックスが持つ大いなる可能性を考えれば……」
    表面的         ひょうめんてき
「おい、何を陽気に話しているのだ！早く我が輩を逃がさぬか！」
    陽気          ようき         开朗，朝气蓬勃
「あ？」
語り始めたハーメルンは会話に割って入ったシャクトリを睨むと、その形相を一変させる。
    形相          ぎょうそう
    一変          いっぺん            完全改变，突然改变
「実験動物の分際で話の腰を折るな！」
    分際          ぶんざい            身分，地位
ドカッ
「ぎゃああ！」
ハーメルンが怒気を含んだ顔でシャクトリを蹴り飛ばすと、肥えた身体は軽々と吹き飛び、壁にぶつかり悲鳴を上げる。
    怒気          どき
    肥える         こえる
「私はね、話を遮られるのが嫌いなのですよ！例えペットといえども許しません」
    遮る          さえぎる
ドカッ
「ぎえぇええっ！」
「人の話は最後まで聞けと教わりませんでしたか？教わったでしょう！」
    教わる         おそわる            受教，学习
ガスッ
ドスッ
「ぶへえっ、や、やめっ、やめて......」
「なんだこいつ、仲間割れか？」
    仲間割れ            なかまわれ           拆伙，同伙间分裂
「仲間？」
アレクの言葉に暴力を止めたハーメルンは心外とばかりに目を細める。
    心外          しんがい            意外，想不到，出乎意料
「冗談は止めてください。私はこの男があまりに愚かで愉快なので、側で観察をしていただけですよ」
    愉快          ゆかい
「ぎっ、ぎさま......なにを言って......」
「無能な癖に虚栄心だけは一丁前で、少しおだてれば際限なく欲望を膨らませる。いやあ、実に見ていて楽しかった」
    虚栄心         きょえいしん
    一丁前         いっちょうまえ         独特的，像样的
    際限          さいげん
    おだてる            给戴高帽，捧；煽惑，煽动，蛊惑，怂恿，挑唆，架弄
    膨らます            ふくらます
「だから見物料としてお願いを聞いてあげたこともあるぐらいですよ。例えば……辺境伯一家の暗殺だとか」
    見物         けんぶつ
    一家          いっか
    暗殺          あんさつ
「やはりお前か、僕の家族を殺したのは！」
「何を怒っているのですか？私の調べではあなたも家族を恨んでいたのでは ?」
    恨む          うらむ
「えっ！？カノちゃんが！」
「......」
「ツクダニで出会った男子と肉体関係を結び、勘当されて分家に送られたのでしょう。そして戦闘要員として教育された……」
    結び          むすび
    勘当          かんどう            断绝父子关系；开除徒弟，断绝师徒关系
    分家          ぶんけ         分家另过，另立门户
    要員          よういん
「ん？ツクダニ？」
「愚問だな。僕は罰せられて当然のことをした。僕が父上を恨むのは筋違いだ」
    罰せられる           ばっせられる          to be subject to punishment, to be punished
    筋違い         すじちがい           斜对面         不合理，没道理         不对头，不合适
「では、あなたの運命を歪ませた、その指輪の相手を憎んではいないのですか？」
    運命          うんめい
    歪む          ゆがむ
「それこそ愚間だ。命を賭けて守ってくれた彼に、身を捧げたことを後悔なんてしない」
    後悔          こうかい
「いや、今も彼のことを愛している！」
「はぁあ……やっぱりカノちゃんのロマンスは素敵なお話ですね」
「割と聞き慣れた話のような……」
「はぁ……あなたは面白くないですね。人として大切な感情を聖母に奪われていることに気づいていないだなんて」
「ふん、逃げる時間を稼ぐつもりだろうがそうはいかない。偽医者ハーメルン、お前にも罪を償ってもらうぞ」
    稼ぐ          かせぐ         to gain (time)      to earn (income)        to score (points, victory)      to work hard
    偽医者         にせいしゃ
「偽医者ですか、ひどい言われようですね。でも確かに私は普通の医者ではありません、経歴も全て嘘ですからね」
    経歴          けいれき
「ですが、敬意を表して名乗りましょう。私の名はハーメルン、イシュタムの名において世界を癒す黒き医者でございます」
    敬意          けいい
    表する         ひょうする
「イシュタムだと！？」
「おや、さすが辺境伯。イシュタムの名に聞き覚えがあるようですね」
「かつて世界を滅ぼしかけた黒死病、流行の影に被害を拡散するために活動していた集団がいたとされる」
    滅ぼす         ほろぼす            使灭亡；毁灭
「それがイシュタムか？」
「世界に病気をばらまくテロ集団…そんなことは不可能だと思われ、 所詮は噂だと考えていたが……」
    ばらまく            播散
    テロ          terrorist/terrorism
「テロだなんて心外ですね。世界そのものを治療する医療行為のつもりですのに」
「まあいい、ここでじっくりとイシュタムの素晴らしさを身体に刻んで差し上げます」
    じっくり            慢慢地；仔细地；不慌不忙；踏踏实实
    刻む          きざむ
「ハーメルン」
「おや？」
一人の少女がハーメルンの背後に音もなく、まるで最初からいたかのように姿を現す。
「バカな、何の気配も感じなかったぞ！」
「あれ？君は！？」
「お兄さん......久しぶり？」
「エンデ……もしかして止める気ですか！キノコックスのお披露目の後は自由にしていいとの約束ですが？」
    お披露目            おひろめ            披露、宣布、发、公开于众
