「ベイスケさんは他の都市に派遣されるほどのベテランさんですからね」
    都市          とし
    派遣          はけん
    ベテラン            veteran
「よせやい、褒めてもべったらしか出せないぞ。んで、何しに来たんだ？俺の見舞いってわけじゃないだろう」
    よせやい            やめろよ
    見舞い         みまい         慰问，问候
「それなんだけどさ」
アレクが村を訪れた理由を話すと、ベイスケは村長の家まで案内してくれた。
「なるほど、タウロスさんからの手紙で事情は分かりました、私からもお願いします」
「水源の調査なら森に入るんだろう。村を出てすぐのところにある橋を渡れば水源の湖のある森に入れるぞ」
「モンスターも滅多に出ないので、村人が生活用水として利用しております」
    滅多に         めったに            难得，罕见，很少
    用水          ようすい
「じゃあ早く調べた方がいいな」
「すぐに向かいましょう」
「謎のキノコか……俺も手伝いたいが、生憎とモンスターの様子がおかしくてな」
    生憎          あいにく            不凑巧，不合时机
「何かあったのですか？」
「いや、少し気になるなーって程度だ。何かに怯えている様子なんだよ」
「大型の野生動物でもいるのでしょう。たまにあることです」
    大型          おおがた
    野生          やせい
    たまに         有时，偶尔
「まあモンスターも少ないそうだし、俺たちに任せておいてくれ」
「おう、頼むぜ。俺は村の周りを見回ってくるからな」
「そっちこそ病み上がりなんだから気をつけろよ」
    病み上がり           やみあがり           初愈，疾病刚好（的人）
アレクたちは村長に頭を下げると、ベイスケと別れて水源のある森へと向かうことにした。
    別れる         わかれる
