「ふう、食った食った。今日からまた夜は街で泊まるから、戸締まりには気をつけろよ」
    また          重复          同じ事柄が再び起きたり，繰り返されたりするさまを表す
    戸締まり            とじまり            锁门
「タウロス先生は、ここの診療所で寝泊まりしていないのですか？」
    寝泊まり            ねとまり            暂住、寄居、住宿
「爺さんは町の診療所で働いてるよ。夜勤の手も足りないし、普段の寝泊まりはそっちだ」
    夜勤          やきん         夜间勤务，夜间工作，夜班
    手           ……的人
    足りない            たりない
「まあ、毎日顔は出す。患者のことは頼んだぞ」
    顔お出す            かおおだす           訪問する        姿を現す
タウロスは大きなバッグを手に取ると診療所を後にした。
「ふむ、どうせ患者なんか来ないし、ユラギと恋人気分を満喫できるわけだな」
    どうせ         反正
    満喫          まんきつ            饱尝，玩味，享受
    わけだ         理应…
「うぅ......やっぱり、まだ照れますね。こ、恋人だなんて......きゃっ」
「そう、俺たちは恋人だ」
「はい、恋人ですね......」
「......」
「......」
「恋人って普段は何をするんだ？」
「何をしているのでしょうか？」
田舎で暮らす二人は恋人がどのように過ごすかという情報が欠如していた。
    暮らす         くらす
    過ごす         すごす
    欠如          けつじょ            缺乏，缺少
「ユラギに何をさせようってんだい」
    い           语气结尾
「うわっ！」
「コーラスさん！」
「ったく、心配になって来てみれば、油断も隙もない変態だね！今すぐ息の根止めてやる」
    油断も隙もない         ゆだんもすきもない           丝毫不可疏忽大意
    息の根を止める         いきのねをとめる            掐死，杀死；置于死地，击垮，扼杀
「色々誤解しているぞ。俺は変態じゃなくて医者だし」
    誤解          ごかい
「嘘をつけ！そんな鼻の下を伸ばした医者がいてたまるか！」
    嘘をつく            说谎，撒谎
    鼻の下を伸ばす         はなのしたをのばす           迷恋女人，好色。露出色眯眯的样子
    てたまるか            同意ですが、強調表現です
「いや、そいつは本当に医者だぞ。しかもとびきりのな」
    とびきり            飛び切り            卓越，出众，优秀，出色，特好
「ベイスケ！」
「よっ、意識を取り戻したみたいだな。嬢ちゃんの護衛任務は無事終了だ」
    任務          にんむ
    終了          しゅうりょう
「気絶したこいつを運んだのはあたしだけどね。うーん、どう考えて胡散臭いわ」
    気絶          きぜつ         昏厥
    胡散臭い            うさんくさい          形迹可疑的，值得怀疑，不可靠，奇怪
「いやー、大マジだ。俺の怪我もあっという間に治しちまったんだぜ」
    大マジ         おおまじ            真的
    あっという間に         あっというまに         一眨眼的工夫，转眼之间
「信じられないわね......ユラギ、寝ている間に変な事はされなかった？」
「大丈夫ですよコーラスさん。とても良くしてもらっています」
「そ、それに......あの、ええと......アレクさんの恋人にしてもらいました」
「......えっ！？」
「ひゅ～やるじゃねえか」
「ちょ、ちょっと待ちなさいよ！急に恋人だなんていったい何があったの！？」
「あの......恋人になるのに、何か必要な手順があるのでしょうか？」
    手順          てじゅん            （工作的）次序，步骤
「あ......いや、そりゃ急に恋に落ちるなんて良くある話だけどさ......」
    恋に落ちる           こいにおちる          to fall in love
「あ、そうだ。二人とも経験豊富そうだし、恋人の過ごし方を教えてくれ」
    豊富          ほうふ
    過ごし方            すごしかた
「なんだ？そんなことも知らないのか？」
「なにぶん経験が浅くて困っているんです。お願いします、教えてくださいコーラスさん」
    なにぶん            何分          只是因为，无奈，毕竟，到底
    浅い          あさい
「う......あ、あたしの場合は……その、酔った勢いで......だから恋人の過ごし方はちょっと......」
    酔う          よう
「そんな有様で恋人になった俺たちを批難する気だったのか？」
    有様          ありさま            样子，光景，情况，存在状态。事物的状态
    批難          ひなん         责备;谴责
    ～する気だった         willing to do it
「う、うるさいわね！ユラギはあたしとは違うんだよ！」
「じゃ、ベイスケは？」
「そんなのデートに決まってるだろ」
「デート！？」
「そうか……デートか……とはいえ、こんな田舎じゃあな」
「バーカ、別に