そのあまりに人と違う容姿から、遥か遠き空より飛来した宇宙人だと信じられていた。
    容姿  ようし
    飛来  ひらい
「んん？それってもしかして......」
「おおっ！知っているのか！さっさと言うのだ！」
「タクワンの村で見たって聞いたことがあるぞ」
「なに？タクワンの村......だと？ツクダニの村ではないのか？」
「いや、タクワンは俺の村だが、そんな話聞いたことないぞ」
「俺も子供の頃に婆さんから聞いただけだけどタクワンの北にある洞窟には宇宙人の像があるからUFOの秘密基地だって......」
    洞窟  どうくつ
    秘密  ひみつ
    基地  きち
「北の洞窟？なんかトゲトゲしたお地蔵さんしかなかったけどな……」
    地蔵  じぞう
「それだぁああっ！貴様、なぜそれを早く言わない！」
「ろくに説明もせずに付いてきたのはお前らだろうが！」
    ろくに well, enough, properly, sufficiently
    せずに ずに  不……，没……
「ちっ、もういい！まずは休憩だ！ツクダニへ行くぞ！」
    休憩  きゅうけい
「はっ、シャクトリ様。肩をお貸しします」
    肩を貸す    かたをかす   援助
「うむ」
（ぐっ......重い）
シャクトリは取り巻き連中に肩を借り、へろへろの体を休める為にツクダニへと向かっていった。
    取り巻き    とりまき    包围  拍马（的），捧场（的）
    連中に れんちゅうに  伙伴，同伙
    へろへろ    软弱无力
「やれやれ、あんなのでも死なれたら寝覚めが悪い......送ってやるとするか」
    死なれる    しなれる    去世，死去
    寝覚め ねざめ 睡醒
「そうそう、ユラギ嬢ちゃんだけどな、実はこっちに来る途中で体調が悪くなっちまったんだ」
    途中  とちゅう
    体調  たいちょう
    まったん    末端
「えっ！？」
「嬢ちゃんが回復するまで休もうとしたらあのチビデブがやかましくてな」
    やかましい   noisy, loud
    チビデブ    身長はS横幅はL
「嬢ちゃんなら途中の湖で休ませてる。戦士を一人残してきたから、危険は無いはずだぜ」
    湖   みずうみ
    休ませる    やすませる
「そうか、じゃあ迎えに行ってくる」
「嬢ちゃんのこと......頼んだぜ」
アレクはベイスケに手を振ると、ユラギを迎えに行くためイカナーゴ方面へ向かうことにした。
「ベイスケの話によると