アレクたちはタクワンの村を出ると、ヒナアラレへ向かうべくイカナーゴの街を目指して進むのだった。

アレクたちは崖の上と下とを繋ぐ巨大なエレベーターの前へとやって来た。
    崖           がけ
    やってくる           遣って来る           こちらへ近づいて来る
「このエレベーターって人力なんだよな」
「はい、そうですよ。主に定年を迎えたお年寄りが中心となって運行しているそうです」
    主に          おもに         主要，多半
    定年          ていねん            退休年龄
「その年寄りがロープを引いているんだろう？......落ちそうで怖いな」
    ロープ         rope
    引く          ひく
「そういえばダムの水を使った水力機関に切り替えるという話もあったそうですよ」
    水力          すいりょく
    機関          きかん
「そっちでいいじゃないか......」
「なんでも......自分たちから仕事を奪う気かとストライキを起こされて中止になったとか」
    ストライキ           罢工；罢市；罢课
「あー......」
「ふふふ、お年寄りといっても農家などで力仕事をしていた方たちですから、大丈夫ですよ」
    農家          のうか
    力仕事         ちからしごと          体力劳动，力气活
ユラギは笑顔でアレクを安心させると、エレベーターの入口に声をかけた。
「ごめんくださーい。大人二人、乗せて頂けないでしょうか」
「い、いらっしゃい......ませぇ......ぜぇ、はぁ、げほっ、ごほっ......ふぅ......」
すると奥から老人が息も絶え絶え、地面を這うようにしながら現れた。
    絶え絶え            たえだえ            逐渐微弱；越来越少。越来越小
    這う          はう          攀援，爬
「......死にかけてないか？」
「えぇえええっ！？お、お爺さん、どうかなされたのですか？」
「そ、それがのう......大勢の兵士を運んだので苦労困憊なんじゃよ」
    困憊          こんぱい            疲惫
「ああ、タクワンの村に派遣された奴らか」
    派遣          はけん
「それだけではないんじゃよ......シャクレとかいう辺境伯家の人間が後から現れて急げ急げと無理を言うてなぁ」
「それは大変でしたね」
「あのチビデブ、迷惑ばかりかけてるな」
「下りたいというのなら無理にでも動かすが、事故があっても悪く思わんでくれよ」
「思うに決まっているだろうが！」
「しばらく休めば再開できるのじゃが......」
「やれやれ、出鼻を挫かれた気はするが、急ぐ旅でもないし......引き返すか」
    出鼻          でばな         突出部分、突角、岬角
    挫く          くじく
    出鼻を挫かれた         一开始就碰钉子了
「......でも、アレクさんの薬がレッドクロスに届けば、