ラブラが修道服の胸の谷間に人差し指を入れ、体をもぞもぞ動かして布地を一枚下へずらすと豊かなおっぱいが顔を出す。
    谷間            たにま
    もぞもぞ            creeping about; stirring restlessly; squirming
    布地            ぬのじ
ラブラの乳首は胸の大きさに比較すると小ぶりだったが、鮮やかなピンク色に感動したアレクは瞬く間にペニスを勃起させた。
    比較            ひかく
    小ぶり          小振り          こぶり
    瞬く間に            またたくまに
欲望を片っ端から浄化していくため、欲望をぶつけられることに慣れていないラブラはアレクの称讃に頬を染めた。
    片っ端から          かたっぱしから          absolutely every little bit; everything from A to Z; systematically; thoroughly
    称賛            賞賛            賞讃            しょうさん
スペシャルな浄化を行使するための知識は与えられていたが、それはあくまで知識に過ぎず、実践は初めてのことである。
    実践            じっせん
聞いた話を思い出しながら、ラブラはおっかなびっくりペニスを握る手に力を加える。
    おっかなびっくり            fearfully; nervously; timidly; gingerly
「はふぅ一、ラブラの手はひんやりして気持ちいいな。冷え性とかで困ってないか?」
    ひんやり            cool; chilly; feeling nice and cold
    冷え性          冷性            冷え症          ひえしょう          sensitivity to cold​
「はいっす。でも、茹でたソーセージみたいにパンパンっす。これ、茹ですぎた時みたいに裂けたりしないんっすか?」
    茹でる          ゆでる          to boil (something in hot water)​
「大丈夫だ、まだ本気を出していないからな。あと、あまり怖いことを言うと縮むから注意してくれ」
    縮む            ちぢむ
(本人からのお墨付き! ならばすべてオッケーだな !ありがとう、スペシャルな浄化を考えた人 ! )
    お墨付き            おすみつき
「首をひねりながらしごいたり、あえて止めてみたり、刺激を与える場所を毎回変えるイメージだな」
    ひねり          捻り            twist; spin
多少緊張もほぐれたのか、ラブラは手でしごきつつもペニスを観察する余裕が出てきたようだった。
    ほぐれる            解れる
ラブラの扱きも滑らかになり、適度な快感が走るとアレクの喘ぎに合わせるようにペニスがビクンと元気よく跳ねた。
    喘ぎ            あえぎ
あまりに真顔で言うアレクの表情を見て、思わずラブラは吹き出してしまう。
    吹き出す            ふきだす            to burst into laughter​
「……うん、すごくいい感じだ。先の方も弄ってくれるか?」
    弄る            いじる
時折爪が触れて痛みと快感の中間のような感覚がアクセントとなり、アレクの興奮が高まっていった。
    時折            ときおり
指先に付着した透明で粘性のある液体を不思議そうに眺めるラブラに、アレクは頷きを一つ。
    付着            ふちゃく
栗の花を思わせる独特な匂いに導かれるようにして、ラブラの手は自然と股間へと伸びた。
    栗          くり
    導く            みちびく
指先が下着の上から女性器に触れたとき、くちゅりと湿った音が鳴った。
    湿る            しめる
思わず声が出たラブラは一瞬硬直してしまう。
    硬直            こうちょく
カッと頭に血が上り、火が噴きそうなほど顔を赤く染める。
    カッと          flaring up; burning hotly; suddenly becoming bright​
「おっぱいだけではなくオナニーショーまで見せてくれるとは、確かにこれはスペシャルな浄化だ ! 」
    オナニー            masturbation​
    ショー          show
アレクの言葉の意味が分からず、ラブラの頭の中は疑問符でいっぱいになった。
    疑問符          ぎもんふ
