「ロナお嬢様、さきほど王室宮内庁の船が新たに一隻入港してきました」
    一隻            いっせき
「それが……宰相閣下です」
    宰相            さいしょう
    閣下            かっか
「国王が指名した政治のトップに君臨している人だよ」
    政治            せいじ
    君臨            くんりん
「いいや、実権はほとんど三公爵が握っているから国王と一緒でお飾りだ。宰相なんて呼ばれているけど実態は……」
    実権            じっけん
    実態            じったい
カノの言葉を遮るように会議室の扉が乱暴に開け放たれた。
    遮る            さえぎる
扉が開いた瞬間、アレクの全身に怖気が走り鳥肌が立った。
    怖気            おぞけ          おじけ          おじ気
    鳥肌            とりはだ
アレクはその女性を見た瞬間、なぜか末期の患者を看取ったときに感じたことのある、死の気配を間近に感じた。
    看取る          みとる
それ以上に、まるで深淵でも覗き込んだかのような深く黒い瞳に得体のしれない恐怖を感じた。
    深淵            しんえん
    得体のしれない          得体の知れない          えたいのしれない            strange; unfamiliar
黙りこんだアレクに代わってロナが女性に部外者ではない旨を告げると、僅かに目を細くした。
    旨          宗          むね
カノとロナが揃って不機嫌になったことを感じ取ったが、アレクはエピデと名乗った女性から目を離せないでいた。
    揃う            そろう
カノに肘で突かれたアレクが再びエピデに目を向けると、死の気配は錯覚だったかのように霧散していた。
    肘          肱          臂          ひじ
ユラギの疑問にアレクは曖昧な返事をして誤魔化した。
    曖昧            あいまい
「自己紹介が終わったのなら本題を聞かせてもらえるかしら?公爵会議の根回しなら代価次第よ」
    根回し          ねまわし            making necessary arrangements; laying the groundwork​
「そこに突っぱねないのか……」
    突っぱねる          突っ撥ねる          to reject; to spurn; to turn down; to refuse
「当たり前でしょう。領地の利益優先、領地ファーストじゃない」
    利益            りえき
    ファッスト          first​
「まだ布告前なのに? なるほど、報酬目当てで先に探索した貴族でもいたのかしら」
    布告            ふこく
「しかし娯楽にしては少々経費がかかりすぎではないかしら?貴族が目の色を変える額は明らかにやりすぎよ」
    娯楽            ごらく
静かにロナとエピデの間に火花が散った気がして、門外漢のアレクたちは身をすくませた。
    門外漢          もんがいかん
「ホルスは存在が確実視されているのに実態の調査は何一つ進んでいません。朽ちない石像自体にも価値があるのです」
    朽ちる          くちる
「とは言っても、すでに二体目よ…… この調子で次々と発見されたらいくら王家とはいえ傾いてしまうわよ」
    傾く            かたむく
「その点についてはご安心を。ホルス像は全部で六体、全てに発見報酬を払っても財政は破綻しません」
    破綻            はたん
「全部で六体? 何かの根拠があって言ってるのかしら?」
    根拠            こんきょ
「王家に保管されているイブニクルの写しに記載されています。内容をお疑いならご覧に入れてもよろしいですよ」
    写し            うつし          copy; duplicate; facsimile; transcript​
「ふむ、ずらりと並んだホルス像は壮観だろうな。その時は見学させてもらおう」
    壮観            そうかん
「……ごめんね、抜け駆けしたみたいで」
    抜け駆け            ぬけがけ            stealing a march on; getting a head start; secretly acting before others​
「布団を干すのには丁度良さそうですね」
    布団            ふとん
    干す            乾す            ほす
「……ああ、何処かで見た顔だと思ったらアジモフの急進派、ブロンテ家の娘ね」
    急進派          きゅうしんは
「アレク君のお嫁さんも素敵だけれど、僕の愛人も凄いでしょう。どことは言わないけれど、上半身の中央辺り」
    愛人            あいじん            lover; mistress​
    上半身          じょうはんしん
（うん、別にＥＤって訳じゃないな）
    ＥＤ            勃起障害            ぼっきしょうがい
最後に黒い鎧を纏ったピュロスが退室するが、最後まで兜を脱ごうとはしなかった。
    兜          冑          甲          かぶと
「例え落胤でも聖騎士の血を引く者なら政治的に利用できてしまう。それを阻止するために定められたのです」
    落胤            らくいん            nobleman's illegitimate child​
    阻止            そし
    定める          さだめる
「違うわ。実はこのハイライン領と隣のアジモフ領が地続きになったの」
    地続き          じつづき
「火山から溢れ出た熔岩が流れ込み、領地を隔てていた海が埋め立てられたのだ」
    隔てる          へだてる
「ロナさんって倹約家なんですね」
    倹約家          けんやくか
「アジモフ領と、その北にある蔵握領は地続きだし、蔵握領から船に乗ればレッドクロスヘー直線だ」
    蔵握領          くらあくりょう
「じゃあ現地妻だな」
    現地妻          げんちつま
「あら、アレクってば働く女性に寛容ね」
    寛容            かんよう
「とうとう性欲に溺れた孫が誘拐まで……」
    溺れる          おぼれる
「婆さんが付いていってあげるから、罪を償おうねぇ」
    罪          つみ
    償う            つぐなう
「だから俺は和姦派だから」
    和姦            わかん          (consensual) sexual intercourse​
久しぶりに家に戻って気の緩んだアレクはうっかりと居眠りをしていた。
    居眠り          いねむり            nodding off (while sitting); dozing​
「作れるのが俺一人だからねー。今日はコロッケでも……」
    コロッケ            croquette
「い、色々と端折っているけど間違ってはいないかな……」
    端折る          はしょる            to abridge; to cut short​
ゼロが怪しく微笑みながらアレクへと躙り寄る。
    にじり寄る          躙り寄る            にじりよる
