「こんなクズでも辺境伯家の人間だ！うかつに手を出せば罪に問われるぞ」
    クズ          くず          屑           waste, scrap, garbage
    うかつ         迂闊          稀里糊涂，粗心大意
    罪に問われる          つみにとわれる
「だがよ、俺の嫁は......嫁は......」
「姉ちゃんたちなら水浴びするって言って森の方に行ったのを見たよ」
「え？」
「一緒に浴びるかって言われたから、僕、逃げてたんだもん」
「む、村にいなかったのか......」
少年の言葉を聞いたベイスケは気が緩んだのか腰を抜かしたかのように崩れ落ちた。
「って、ぼやっとしてる暇はねえ！森にも煙が流れてる、助けに行かねえと！」
    ぼやッと            absentmindedly, dazedly, vaguely
「落ち着けベイスケ、その火傷じゃ無理だ」
「だが、俺の嫁なんだ！」
「僕たちに任せるんだ。そんな怪我を負った君が向かえば、逆に心配させるぞ」
    負う          おう
「ううっ......でもよう」
「安心しろ、俺も行くから。万が一怪我をしてても治してやれる」
    万が一         まんがいち           万一
「もちろん、私も行きます。護衛なら任せてください」
「お前ら......」
「君は、こいつらがこれ以上愚かなことをしないように、見張っていてくれ」
    愚か          おろか
「分かった、頼む」
「普段は大人しいモンスターが、火事で興奮しているようです。 お気を付けて」
    大人しい            おとなしい           温顺的，温和敦厚的；素净的，淡雅的，朴素的
    火事          かじ          火灾，失火，走火
「任された！」
アレクたちのパーティーに仮面レンジャーが加わった。
......
アレクたちが森に向かった後、ベイスケはシャクトリたちに無言で殺意を叩き付けていた。
    無言          むごん
    叩きつける           たたきつける          掷，摔。狠狠地用力投出去
「ひ......ひぃ」
その獰猛な視線に晒されたシャクトリたちは蛇に睨まれたカエルのごとく身をすくませる。
    獰猛          どうもう            狰狞，凶恶
    晒す          さらす
    蛇           へび
    睨む          にらむ
    カエル         青蛙
    ごとく         如同～；～样的
    すくむ         竦む          to freeze       to be unable to move
「か、勘違いするな……我が輩だって、やりたくてやったわけではないのだ」
「あ？」
「そ、そうだ、辺境伯だ！我が輩は嫌だと言ったのに辺境伯に脅されたのだ」
    脅す          おどす         威胁，恐吓
「辺境伯ってのは若い女だったよな」
「奴は冷徹な女だ！父や兄たちが死んでも平気な顔で家に出戻ってきたのだ」
    冷徹          れいてつ            冷静而透彻
    出戻り         でもどり