「こうするしか......ないんだ！！」
ベイスケは最後の気力を振り絞ると、手にした長斧をヒイラギめがけて投げつけた。
    目掛ける            めがける            以...为目标;朝着...前进
    投げつける           なげつける           to throw at, to throw something at a person
「辺境伯の野郎に死の恐怖を思い知らせるには身近な奴に死んでもらうしかねえんだ！」
    思い知る            おもいしる           体会到；领会到，明白，知道，认识到，感觉到
「！？」
「ヒイラギさん！」
ザクッ！！
だが、その長斧は仮面レンジャーが身を呈して食い止めた。
    呈する         ていする            呈现，现出
    食い止める           くいとめる           防止住，挡住,，阻止住，拦住
「無事か、ヒイラギ」
「お嬢様、お怪我を！」
カラーン
「気にするな......急所は、外してる」
    急所          きゅうしょ           要害，致命处
倒れそうになった仮面レンジャーを慌てて支えるヒイラギ。その拍子にキツネの面が転げ落ちた。
    拍子          ひょうし            ……的时候
    キツネ         狐           狐狸
    転げ落ちる           ころげおちる          掉下来
「て、てめえは！」
「えっ！？か、カノちゃん！？」
「……すまないユラギ。ずっと隠していたけど仮面レンジャーの正体は僕だったんだ」
（まあ、知ってたけどな）
アレクは少し空気を読んだ。
「ベイスケ、君の憤りは理解できるし、戦士を私的に利用しようとする輩が後を絶たないのも知っている」
    私的          してき         私人的，个人的
    輩           やから         party (of people), set (of people), clan, family, fellow
    後を絶たない          あとをたたない         あるものの出現が途絶えることがない
「だが、それを快く思わない人間だって多くいることを知ってもらいたいんだ」
    快く思わない          こころよくおもわない          嫌がる、不快に思う
「は、ははは……ったく、敵わねえな」
    敵わない            かなわない           敌不过，比不上，赶不上，经不起，受不了
「解って、くれるのか？」
    解る          わかる         懂;会;知道;判明;通情达理;辨识
「ったりめえだ……嫁さん助けるために燃える森に飛び込んでくれた奴が辺境伯だったなんてよ」
    ったりめえだ
「すまなかった……謝って済む話じゃねえと分かってはいるが、それでも謝らせてくれ。この罪は死んでも償う」
    償う          つぐなう            补偿，赔偿，抵偿
「ふっ、償うと言うのなら、その力をこれからも戦えない人のために使ってくれればいいさ」
「……ああ、分かった。俺は最後まで諦めずに戦い続ける」
    諦める         あきらめる           断念；死心；放弃
「ま、あまり思い詰める必要はないぞ。ベイスケの突飛な行動も薬物の影響だし」
    思い詰める           おもいつめる          钻牛角尖，过度地思虑
    突飛          とっぴ         反常，离奇，古怪，突然
    薬物          やくぶつ
「俺はそんな物に手を染めた覚えはないぞ」
「いや、ベイスケの側にあったコップを調べてみたら興奮剤が入ってた」
「それはどこで手に入れたんだ？」
「手に入れたっていうか、黒い服の奴に喉が渇いただろうって言われて……」
    渇く          かわく
「ハーメルン......」
「ま、ベイスケを騙した張本人も、そこにいることだし、あわせて聞くか」
    張本人         ちょうほんにん         祸首，罪魁，肇事者
「な、なな、なんのことだ！」
「お前のことだシャクトリ」
「ダムの管理義務違反、兵士の私的使用、一般人の誘拐と辺境伯誘拐未遂。証拠は全て揃えておきました」
    未遂          みすい
    揃える         そろえる            备齐；凑齐
「さすがヒイラギだ。父や兄たちの死の真相も洗いざらい調べてやるからな」
    洗いざらい           あらいざらい          全，一点也不留
「ななな、なぜだ！どうして我が輩がこんな小娘に脅されなくてはいかんのだ！」
「なぜだも何もないだろう......」
「おやおや、どうにも風向きが悪いですね。シャクトリ様、ここはひとまず引いて体勢を立て直しましょう」
    風向き         かざむき
    ひとまず            暂且，暂时，暂先，总之
    体勢          たいせい            架势，架式，身体的姿势
    立て直す            たてなおす           改建，重整
「ハーメルン！」
「おおっ、そうだ、まだお前がいたか！わ、我が輩を助けてくれ！」
「ええ、私は最後まであなたの味方ですよ」
ぼふっ
「煙玉っ！？」
「屋敷から持ち出されたようですね。手癖の悪いことです」
    手癖          てくせ         手脚不干净，有盗癖
煙が晴れて視界が戻ったときには、すでに二人の姿は消えていた。
    晴れる         はれる         to clear up, to clear away
「追うぞ！まだダムの中にいるはずだ」
「上から侵入した甲斐があるな」
「ユラギも良いか」
「はい、任せておいてください」
「ヒイラギ、ベイスケを頼んだ」
「ご武運を……後の事はお任せください」
    武運          ぶうん
アレクたちはシャクトリの後を追ってヒダリダムの奥へと進むことにした。

「窓がないせいか薄暗いな」
「ダムは頑丈なのが一番だからな。わざわざ強度を下げる意味がない」
「もっとも、頑丈すぎたせいでメンテナンスを疎かにするようでは意味がないけどな」
    メンテナンス          maintenance
「そりゃそうだ」
「二人とも、何をのんびりしているんですか、早く追いかけないと逃げられちゃいますよ」
    のんびり            自由自在，逍遥自在，悠然自得，轻松愉快
「いや、大丈夫だろう。シャクトリならもう見えているしな」
「えっ？」
アレクが指差す先には、ずんぐりとした人影がのろのろと移動していた。
    ずんぐり            矮胖状，胖墩墩
    のろのろ            迟缓，慢吞吞地
「ま、あの体型じゃあ逃げられないだろう」
    体型          たいけい
「よし、捕まえるぞ」
「はい！」
「ぜえ、はあ、ぜえ、はあ……無理だ、も、もう走れぬ」
「大丈夫ですかシャクトリ様。お水と、いつもの元気になるお薬をお飲みください」
「おぉ、気が利くではないか！薬もあるとは準備が良いな」
    気が利く            きがきく            机灵，聪敏，心细，有眼力，善于察言观色；漂亮的打扮
「この薬があれば、儂は全知全能の神に等しい存在になれるのだ」
    全知全能            ぜんちぜんのう
    等しい         ひとしい
（なれた気になる……だけですけどね）
「追い付いたぞシャクトリ！諦めて神妙にしろ」
    神妙          しんみょう           老老实实，乖乖
「ぬあぁああっ！しつこい奴らめ！おいハーメルン、なんとかしろ！儂はこんなところで躓く男ではないのだ」
    しつこい            执拗，纠缠不休的
    躓く          つまずく
「ええ、そうですね......」
（くくく、たいした能力もないくせに自分は特別な人間だと、よく思いこめるものだ。だが、だからこそ……醜くて面白い）
    思い込む            おもいこむ           to be under impression that, to be convinced that
「本来は侵入を防ぐために設置した罠なのですが……」
    防ぐ          ふせぐ
「っ！？危ない、下がれ！！」
ドーン
カノの声を聞き、咄嗟に後方へと下がると同時に足場が爆音を発して崩れ去る。
    後方          こうほう
    足場          あしば
    爆音          ばくおん
「ば、爆弾！？」
    爆弾          ばくだん
「お前たち、ダムに何かあったらどうするつもりだ！」
「ふははははっ！こんなダムよりも僕の方が大事なのだ！！」
「さあ、参りましょうシャクトリ様、入り口まで逃げれば爆弾も奴らの仕業に仕立て上げられますよ」
    仕業          しわざ         deed (esp. negative)
    仕立て上げる          したてあげる          作り上げる
「うむ」
シャクトリは悠々と歩き去って行った。
    悠々          ゆうゆう
「くそっ！おい、レンジャーなら向こうに渡る技とかないのか」
「向こう側に引っかかる物がなければ縄を投げても意味がない」
    縄           なわ
    投げる         なげる
「一か八か飛んでみましょうか」
    一か八か            いちかばちか          碰运气，撞大运，听天由命
「ゴミを除去するワイヤーがあるから、落ちたら賽の目にカットされるぞ」
    除去          じょきょ
    ワイヤー            wire
    賽の目         さいのめ            骰子〔色子〕点儿
「おっかねえな」
    おっかない           可怕的，令人害怕，令人提心吊胆，令人恐惧的
「何か向こうに渡れるような足場を探しませんか」
「それが妥当なところだな」
アレクたちは轟音の鳴り響く水路から離れることにした。
    轟音          ごうおん

「ダメだ、渡れない」
「アレクさん、他の方法を探しましょう」
アレクたちは轟音を発しながら勢いよく水を流し続ける水路から離れた。
