穢れを知らないユラギのヴァギナは、しっとりと濡れている。とろりとした粘性のある愛液が色鮮やかにユラギの女性器を光らせていた。
    穢れ          けがれ         不潔・不浄
    ヴァギナ            vagina
    とろりと            液体黏稠状，黏糊
    光らす         ひからす            使发光、使光亮，擦亮
「恥ずかしがることはないぞ。すごくきれいだそれに、もう濡れている」
「濡れっ！？な、なんで！？ち、違うんです！こ、これは......」
しどろもどろになるユラギに、アレクは安心させるように微笑んで見せる。
    しどろもどろ          语无伦次，前言不搭后语
「大丈夫、女の子が感じたら濡れるのは普通のことだから。むしろうれしいよ。俺の愛撫で気持ちよくなってくれたんだな」
    愛撫          あいぶ
「あうぅ......そんな言い方ずるいです......えっと......アレクさんの手、とても気持ちよかった......です」
    ずるい         狡い          狡猾的，滑头的
隠しきれない羞恥心を滲ませながら、消え入りそうな声で告げるユラギにアレクはたまらなくなった。
    隠しきれる           隠し切れる           かくしきれる          to be able to conceal 
    羞恥心         しゅうちしん
    滲む          にじむ         渐渐地渗出；浸出，流出
    消え入る            きえいる            消失。消逝
    告げる         つげる
「ユラギが可愛すぎて、俺も我慢できそうにない......」
「アレクさんも我慢できないって......？」
アレクはゆっくりとズボンを脱ぎ、小首を傾げるユラギに膨張したペニスを見せつけた。
    小首          こくび
    傾げる         かしげる
    膨張          ぼうちょう
「あわっ！？そ、それって男の人の......？え？でもなんでそんなに大きく......？」
「ユラギが可愛いからこんなになったんだ」
「わ、私が可愛いから」
ユラギの言葉を肯定するように、ペニスはビクンっと大きく脈打った。
    肯定          こうてい
ユラギは両目を手で覆いながら、指の隙間からグロテスクに血管を浮かせるアレクの男性器をまじまじと眺める。
    両目          りょうめ
    隙間          すきま
    グロテスク           奇怪,奇异,奇形怪状,怪诞的
    血管          けっかん
    まじまじ            凝视。盯。目不转睛
（あ、アレクさんのあんなに張り詰めて......い、痛くないのでしょうか）
    張り詰める           はりつめる           張り詰めて
（それに先っぽの方から透明な液体が出てて......まるで泣いているみたいです......）
    先っぽ         さきっぽ            尖儿，尖儿上，顶儿
母性にも似た感情が高鳴る