「ふう、びっくりした......まさか急に襲ってくるとはな」
    まさか         万也（想不到，不会）
「対処できない強さではないが……奴ら妙じゃなかったか？」
    対処          たいしょ            处理，应付，对付
「ああ、目の焦点は合っていないし、言葉も支離滅裂で性格も凶暴......」
    焦点          しょうてん
    支離滅裂            しりめつれつ
    凶暴          きょうぼう
「何かしらの薬物中毒か精神的な洗脳を受けているか……だな」
    中毒          ちゅうどく
    精神的         せいしんてき
アレクは死体に用心しながら近づくと軽く検分を始めた。
    死体          したい
    用心          ようじん            注意，小心，提防，留神，留意，留心，警惕，警戒
    検分          けんぶん            实地检查、实际调查真相、检视
「ん？なんだこりゃ？」
「どうした？」
「こいつ......頭からキノコを生やしてるぞ」
    生やす         はやす         使（植物等）生长，蓄（发），留（须）
「は？キノコ？いや、確かに戦闘中も気になったけど」
「うわ、本物だ......しかもしっかりと頭から生えてやがる」
    しかも         又，而且，并且
    生える         はえる
「お、おい、触っても大丈夫なのか？」
「む、抜けない......よほどしっかりと根が張っているのか？しょうがない、切り取ろう」
    張る          はる          延伸，伸展
「......よく触れるな。で、そのキノコが異常の原因なのか？」
「それは調べてみないと分からないな。とりあえず家に持ち帰って調べてみるさ」
「......少し見直したぞ」
    見直す         みなおす            再看，重新考虑，重新研究            重新认识，重新估计
「キノコが触れた程度で大袈裟な」
「そうじゃない。人を相手にしても戦えたことだ」
「まあ......気分は良くないさ。医者なのに人を殺すんだからな」
「でも、俺は人を傷付ける奴が許せない。人間という種に宿った病巣だと思えば、切り捨てることに躊躇はないさ」
    傷付ける            きずつける
    許す          ゆるす
    宿る          やどる
    切り捨てる           きりすてる           切下扔掉，切掉，切去          任意斩杀
    躊躇          ちゅうちょ
「そうか......無駄話をしてしまったな、急いでユラギの後を追おう」
    無駄話         むだばなし           闲聊，闲话，废话。无关紧要话。没用的话
踵を返し先へと進む仮面レンジャーをアレクは慌てて追いかけた。
    踵を返す            きびすをかえす         折返

行き止まりにしては広い、不自然な空間で仮面レンジャーは足を止めた。
    行き止まり           ゆきどまり           走到尽头，道路等前方受阻，无法前进
「......ここだ。この向こうに隠し部屋がある」
「うーん、扉はどこだ......」
「岩壁に偽装してある。見て分かれば隠し部屋とは言えない......」
    岩壁          がんぺき
    偽装          ぎそう
「むっ？静かに......何か聞こえる」
「んー？」
耳を澄ますと、金属のぶつかりあう音が微かに聞こえた。
    澄ます         すます
    ぶつかりあう          ぶつかり合う          相互碰撞
    微かに         かすかに
「誰かが戦ってるのか！？おい、隠し扉を開く方法は？」
「どこかにあるスイッチを押せばいい。だが、その場所をメモした紙はもう一つの部屋にあるそうだ」
    紙           かみ
「よし、もう一つの部屋に行こう」
アレクたちは急いでもう一つの部屋を目指すことにした。

「いかついな……」
    いかつい            严厉，冷酷，不和蔼；不柔软，不光滑
「これがホルス像か……」
ホルス像は薄暗い洞窟の中でも分かるほどに、その作りは精緻を極め、まるで生きているかのように感じられた。
    薄暗い         うすぐらい           发暗，微暗，光线较弱而不太亮
    精緻          せいち
    極める         きわめる
「なるほど、宇宙人っぽいな」
「不気味だな……脇にはモンスターの死体が置かれているけど……」
    不気味         ぶきみ         令人毛骨悚然，令人害怕
    脇           わき          旁边
「お供え物にしては物騒だ」
    物騒          ぶっそう            （世道）不太平，不安宁，社会动荡；危险
「空の彼方から飛来したホルスは聖母イブに迎えられてこの世界の住人となった......」
    彼方          おちかた            远方
「イブニクル......聖母イブの行いを綴った聖書に書かれているんだっけ？」
    行い          おこない            举止；品行
    綴る          つづる
    聖書          せいしょ
「そう言われているな。イブニクルを見たわけじゃないから本当かどうかは知らないけど」
「なるほどね......。あのチビデブが探していた理由も、宗教的な価値があるからかね」
    価値          かち
「......」
「おっと、芸術鑑賞をしている暇はないな。早くユラギを探そう」
    芸術          げいじゅつ
    鑑賞          かんしょう
アレクたちはホルス像から離れた。

「待て、トラップだ」
    トラップ            trap
「お、おう......っと」
アレクは仮面レンジャーの制止に躓きそうになりながらも応じる。
    制止          せいし
    躓き          つまずき            绊倒，摔倒，跌倒，跌交；失败，受挫，挫折
「僕が外すから、お前は少し離れていろ」
「了解だ」
アレクは仮面レンジャーから離れると解除作業を感心しながら眺め見る。
    作業          さぎょう
「しかし、あんな異常な状態なのに、よくトラップとか仕掛けられたな」
「トラップ仕掛けを本職としている奴が惰性で設置したんじゃないか」
    本職          ほんしょく
    惰性          だせい
「惰性？つまりそのトラップに意味なんてないってことか？」
「ああ、トラップは正常だが仕掛ける場所が悪すぎる。僕ならもっと効率の良い場所に仕掛ける」
    効率          こうりつ
「なるほど。住処には罠を仕掛けるのがルーティーン、慣習になってたわけだ」
    住処          すみか
    ルーティーン          routine
    慣習          かんしゅう
「よし、解除成功......もう大丈夫だぞ」
「動くな！」
「えっ！」
「炎の矢！」
    炎           ほのお
    矢           や
ごうっ
アレクの放った魔法が仮面レンジャーの横を擦り抜けると、背後に現れたモンスターに直撃して炎を上げた。
    背後          はいご
    直撃          ちょくげき
「ふう、危なかった......大丈夫か？」
「......」
「え？どうした？もしかして火傷でもしたか？」
    火傷          かしょう
「あ、いや......すまない、油断してた」
「おいおい、気をつけてくれよ。それともトラップに問題でも？」
「いや、なんでもない、ただ......」
「ただ？」
「だ、だから何でもないって！ほら、先に進め」
「お、おう」
「......」
（あの人と同じように助けてくれたから見惚れてたなんて......言えるわけがない）
    見惚れる            みほれる            看迷，看得入迷
仮面レンジャーは自分の指に付いている金の指輪を愛おしそうに撫でた。
    愛おしむ            いとおしむ           珍惜,爱惜
（しかも炎の矢とか魔法まで一緒だし。こんな変態が、あの人と一瞬でも重なるなんて本当に不覚だ）
    一瞬          いっしゅん
    重なる         かさなる            重叠          重合，（几件事情）赶在一起
    不覚          ふかく         不知不觉，不由得
仮面レンジャーは大きく首を振って意識を切り替えるとアレクの後を追った。

「あった、あそこだ」
仮面レンジャーが指差す先には古びた頑丈そうな扉があった。
    古びる         ふるびる            变旧，陈旧
    頑丈          がんじょう           坚固；结实；强健，健壮
「隠し部屋じゃないほうか？」
「ああ、鍵は預かってきた」
「ん？灯りが漏れて......」
    灯り          あかり
扉の奥に人の気配を感じ取った二人は互いに頷き合うと慎重に隙間から中の様子を窺った。
    隙間          すきま
    窺う          うかがう
キノコックスに感染した男たちは、まるで道端に落ちた砂糖菓子に群がる蟻のようにコーラスの体に殺到していた。
    キノコックス
    感染          かんせん
    道端          みちばた            道旁，路边。道路的旁边
    砂糖          さとう
    菓子          かし
    群がる         むらがる
    蟻           あり
    殺到          さっとう            纷纷来到，蜂拥而至，涌向，涌来
「ち、畜生......や、やめろ！そんな汚いものをあたしに入れるなっ！」
    畜生          ちくしょう
    汚い          きたない
抵抗しようとするコーラスだったが、多勢に無勢。力づくで取り押さえられ、女性器にペニスをねじ込まれる。
    抵抗          ていこう
    多勢に無勢           たぜいにぶぜい         寡不敌众
    力づく         ちからづく           感到有力气，起劲，恢复，壮起来，精神起来
    取り押さえる          とりおさえる          抑制，制止，制伏
    ねじ込む            捩じ込む            ねじこむ            to screw in     to thrust into, to push into, to shove into
「あぐっ！？い、痛いっ！く、くそっ、何すんだよ！」
濡れていない女性器に無理やりペニスを
