「そんな格好をしているが、ヒイラギは辺境伯の補佐となるべく育てられた優秀な人材なんだ」
    補佐          ほさ
「ヒイラギさんの考えなら、きっと何とかなると思います」
「すごい信頼度だな」
「では準備を進めておきますので、お嬢様方も準備が整い次第ヒナアラレの南側にある海岸までお越しください」
    準備が整い次第         じゅんびがととのいしだい
    海岸          かいがん
「分かった、よろしく頼む」
アレクたちは今後の方針をまとめると、旅立ちの準備を整えてヒナアラレの南岸へ向かうことにしたのだった。
    纏める         まとめる

アレクたちがセックスをしている頃、診療所に忍び込もうとする怪しげな人影があった。
「はあ、はあ……くそっ!あの豚を辺境伯に押し上げて貴族にしてもらう計画が水の泡だ」
    豚           ぶた
    押し上げる           おしあげる           提拔，提升，推举，捧上台
    計画          けいかく
    水の泡         みずのあわ
「ロバート殿、これからどうする ?」
    殿           どの
「辺境伯家の連中を出し抜いてホルス像は入手してある。すでに国王が所有する特別船の手配も済んだ」
    出し抜く            だしぬく            乘机抢先，先下手，欺骗，隐瞒
「おおっ、ならば......」
「だが、それだけじゃダメだ!一般人を焼き討ちしたことが辺境伯にばれてしまった……」
「じゃあ俺たちは犯罪者になるのか！？」
「……手はある。なんでもここには高名な医者が住んでいるという話じゃないが」
    高名          こうめい
「あ、ああ......村人が言っていたな」
「そいつをぶっ殺して焼き討ちの指示を出した張本人だってことにするさ」
    張本人         ちょうほんにん         祸首，罪魁，肇事者
「なるほど、死人に口無しかい」
    死人に口無し          しにんにくちなし             死无对证
「ああ、そうだ......」
「っ！？何者だ！」
「見逃してやっても良かったけど、タウロス様を害そうというのなら話は別だねぇ」
    害す          がいす
    話は別だ            はなしはべつだ
「ふんっ、年寄りが何を言ってやがる。まあ良い、お前も一緒にあの世へ行け。おい、やるぞ!」
だが、ロバートの指示に従う者が誰もいなかった。
「おい、何をしている！！」
「ああ、もう死んでいるよ」
「なに......？」
ガシャッ......
その言葉を待っていたかのように鎧を纏った男たちが崩れ落ちた。
「ひっ、ひいいっ」
「北の洞窟に潜伏していた元盗賊もあんたたちが連れてきたんだね」
    潜伏          せんぷく
「あ、あわわわ......」
「洗いざらい喋れと言っても……たいした情報は得られそうにないねえ」
    洗いざらい           あらいざらい          全，一点也不留
「はい、おつかれさん」
「ぎゃふっ......」
ロバートは自分が何をされたかも分からないうちに息絶えた。
    息絶える            いきたえる
「国王家の周りがきな臭い……はて、左腕様が無茶な開拓をしてでも逃げ出した理由と関係あるのかねぇ」
    きな臭い            きなくさい           焦臭，煳味       有火药味，有战争的气味
ツバキ婆さんは普段通りの態度でロバートたちの死体を片付け始めた。
