だからアレクはユラギに悟られぬよう、カノにフェラのアドバイスをする手段を考えた。
    悟る          覚る          さとる         to perceive, to sense, to discern       to understand, to comprehend, to realize
    アドバイス           advice
    手段          しゅだん
「く、クリトリスは男のチンコみたいに敏感なんだ。だから、ただ舐めるだけじゃなくて優しく、全体に唾液をまぶすようにするんだ」
    クリトリス           clitoris            阴蒂
    まぶす         塗す          to cover (smear, sprinkle) (with)
（ん？なんだアレクのやつ......やけにおちんちんみたいに敏感っと強調して......）
    やけに         理由はわからないが、不審に思えるほど見境なく物事を行うさま
アレクは言葉の一部をわざと強調し、皮を被ったままのクリトリスを優しく舌で舐っていく。
「あんっ......んんっ......」
「ふんふん、なるほどです。勉強になります」
ユラギはアレクの言葉に違和感を覚えなかったようだが、カノははたと気づく。
    はたと         suddenly, all of a sudden, in a flash
（まさか、僕にもそうしろと言っているのか？ユラギにばれないよう、気を遣って？）
    ばれる         to leak out (a secret), to be exposed (a lie, improper behaviour, etc.), to be found out
    気を遣う            気を使う            きをつかう           to pay attention, to attend to, to fuss about, to take into consideration
カノは正しくアレクの意志を理解し、舐められるクリトリスに触れる舌の動きをトレースする。
    トレース            trace
「はふっ......レロレロ......」
「くっ......あ、あとはたまにキスしたりしていろんな刺激を与えるんだ」
「んんっ......ちゅ......レロレロ......ちゅちゅ」
カノはまるで自分でクリトリスを舐めているような錯覚を覚えながら、アレクと一体になっている感覚を得ていた。
    錯覚          さっかく
（ふふっ、なんだアレクのやつ、やっぱり僕にアドバイスをくれていたんじゃないか）
（まったく、変なところで気を遣うやつだ。だが、それでこそ僕が好きになった男だ）
カノの心の中が自然とぽかぽかと暖かくなっていく。
（うん、大きさに騙されていたが、大好きなアレクのおちんちんだと思えば何も怖くない。むしろ可愛く見えてきたぞ）
カノの舌の動きが熱っぽくなり、ねっとりとペニスを舐め上げていった。
    ねっとり            胶粘，粘粘糊糊
「うっ......そ、そうだ。すごくいい」
アレクが思わずそう漏らした瞬間、身を乗り出すように女性器を見ていたユラギがハッと顔を上げた。
    ハット         はっと         suddenly
    顔を上げる           かおをあげる          to raise one's face, to lift one's head, to raise one's eyes
「はい？すごくいいって......まさか！？」
ユラギはいそいそとアレクの下半身、カノの頭がある位置に移動する。
「あー、やっぱりです。カノちゃん、すごく一生懸命です！」
危うく大事な場面を見逃すところだったと、ユラギは大きく息を吐いた。
    危うく         险些,差一点儿,几乎
    見逃す         みのがす            看漏，错过看的机会
「アレクさん、私やっぱり女の子の反応より、アレクさんを気持ちよくできる方法が知りたいです！」
ユラギはそう言いながらカノとペニスに顔を近づける。アレクの太ももにユラギの吐息が当たる近さで静止し、カノの舌の動きに釘付けになった。
    吐息          といき
    釘付け         くぎづけ
（これは困ったな......ならここは......）
カノのフェラはずいぶんよくなったが、それでも射精までは遠い。アレクは別の手段でアドバイスを送ることにした。
「そ、そんなカノ......手も一緒に動かすなんて......」
「あれ？カノちゃんの手、動いてましたか？」
次にしてほしい行動を先回りして言うという手段に出たアレクだったが、カノの動きを漏らさず見つめるユラギに指摘されてしまう。
    先回り         さきまわり           抢先到达，先下手
    指摘          してき
「う、動いていたさ。こう指先でむにゅむにゅ刺激していたんだ」
    ムニュムニュ          柔らかいものを表現する言葉。寝言を表現する言葉。
