「まったく、無茶をする患者だな……いいか、外出するときは主治医の許可を得るものだぞ」
    許可          きょか
「あ、ご、ごめん......なさい」
「まあ、分かれば......」
「ごめ、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい」
「え？ユラギ？いや、そんなに怒っているわけじゃ......」
「私、無理でした......父のようになろうと思ったのに、とても弱くて......怖くて、戦えませんでした」
「......震えているか？」
「はい......怖いんです。さっきから震えが……止まらなくて......」
「だから申し訳ないと？」
「はい、こんな情けない娘では父に顔向けできません......」
    情けない            なさけない           可耻，可鄙，令人遗憾
    顔向け         かおむけ            见面，露面
「......」
「ああ、そうだな。触れているだけでもユラギの震えが伝わってくるよ」
「アレク......さん？」
「でも、怖がって良いんじゃないか」
「えっ？」
「だって、死んだらそこで終わり、怖くて当然だ」
「笑うことも泣くこともできず、やがて友人たちの記憶からも薄れていくことだろう」
    友人          ゆうじん
    記憶          きおく
「うっ、や、やめてください！どうしてそんな酷い事を言うんですか......」
「だって、本当のことだからな」
「でもっ......」
「ユラギ、お父さんの死を美化するんじゃない。君が追いかけているのは、お父さんの虚像だ」
    美化          びか
    虚像          きょぞう
「そんなことはありません......父は立派でした」
ユラギの記憶にある父親は、弱みを見せず、戦い抜く戦士の鑑のような男だった。
    戦い抜く            たたかいぬく          打到底，战斗到最后
    鑑           かがみ         模范，榜样
「いや、ユラギのお父さんだって死ぬのは怖かったはずだ」
「そ、そんなこと......父の最後は立派だした」
「違う、ユラギのお父さんが立派に死ぬたのは……笑顔で逝けたのは君の前だったからだ」
    逝く          ゆく
「えっ......」
だが、アレクの言葉でユラギの記憶にあった父親の姿は戦士以外の一面を思い起こさせた。
「誰だって死ぬのは怖いんだ。だが君を悲しませないため、無理やり格好付けて笑顔でいただけだ」
    悲しむ         かなしむ
「そんな......違う、違います......父は......」
「ユラギのお父さんは弱者のために命を捨てられる英雄ではない。ただ娘の前で格好付けられる最高の父親であっただけだ」
    弱者          じゃくしゃ
    格好を付ける          かっこうをつける            应付局面，装样子
「っ......お父さん......」
ユラギの記憶に様々な父の姿が蘇る。
    蘇る          よみがえる
それは寝坊し、洗濯物を溜め込み、遅くまで飲み歩いてユラギに怒られる情けない姿であったり......
    寝坊する            ねぼうする           睡懒觉
    溜め込む            ためこむ            攒下，存下
    飲み歩く            のみあるく           走了一家又一家地(在酒馆)喝酒
それは仲間たちと揉めて掴み合いのケンカをしていたまるで子供のような姿であったり......
    揉める         もめる         揉めて掴み合い
    掴み合う            つかみあう           扭打、揪打
    ケンカ         喧嘩
さらに、母の遺影の前で涙を流しながら寝ていた、ごくごく普通の父親の姿であった。
    遺影          いえい         遗影，遗像
「そ、そんな......じゃあ私はどうすれば良いんですか？父みたいになりたいと思っていた私は......どうすれば」
「無理をするな。ユラギはユラギのままで良い」
「でも、でも......そんなの」
「だから今の感情を素直に吐き出して良いんだ！俺は医者だし、何も恥ずかしがることはない」
「私......わたしは......素直になって、いいんですか？」
「ああ、俺からすれば君はか弱い病人だ。むしろ弱っているところを見せてくれないと困る」
    からすれば           从……看来……
アレクはユラギを落ちつかせるために、その乱れた髪を直すかのように優しく撫でた。
「......です」
「怖い......です！死ぬのは嫌です！」
「ああ、そうだ......そうだろうな」
「もっと、もっと生きていたかったです！読みたい本もいっぱいあるんです！」
「恋人が出来たらしたいこと、いっぱいあったんです！子供の名前だって決めていたんです！」
「なのに......なんで、うあぁあああーーーーーーー！いや、嫌です、死にたくないよぉおお......」
「俺が助ける」
「ぐすっ......アレク、さん？」
「君の父親のようにモンスターを蹴散らす強さはないが、君を蝕む病気は必ず打ち払ってみせる」
    蹴散らす            けちらす            冲散、驱散、打垮敌人
    蝕む          むしばむ
    打ち払う            うちはらう           赶走，驱散
「でも、俺一人ではダメなんだ！君の、ユラギの協力が必要なんだ」
    協力          きょうりょく
「生きたいと願うなら、俺と一緒に戦ってくれ」
まるでユラギの冷えた心を温めていくように触れている手からアレクの体温が伝わる。
    冷える         ひえる
    温める         あたためる
    体温          たいおん
気が付けば、ユラギの震えは止まっていた。
「どうだろうか？俺についてきてくれるか？」
そのアレクの言葉で、ユラギにとって死という逃れられない相手は、頑張れば倒せるのでは……という物に成り下がった。
    逃れる         のがれる
    成り下がる           なりさがる           沦落，落魄，没落
「はい......私、もう逃げません。病気と闘います」
「よし、良い子だ。もうすぐ煙玉の効果が消えるけど、立てるか」
「はい、大丈夫です」
「じゃあ、こいつらをさくっと片付けたら......」
    さくっと            さっさと
「帰ってセックスだ」
「はい！」
「......」
「あ、あの......あ、アレクさん！？せ、セックスというのは、も、もしかして......」
「ああ、子作りのことだな」
「こっ、こじゅくり！！」
「ああ、もちろんユラギが俺のお嫁さんになってしまうわけだが……」
「おおお、お嫁さんっ！？」
「あ、もしかして好きな人がいるとか！？」
「いますん！」
「え？どっち？」
「え、ええと......いなかったんですけど、その、急にできたというか……その......」
「やばい、煙玉の効果が切れる......」
アレクはユラギを無理やり立たせると杖を構えた。
    立たす         たたす
「ふはっ、み、見つけたー」
「あれー、ふふ、増えた？死体が増えたよ、うれちー！」
「ったく......雰囲気がぶちこわしだな」
    ぶちこわし           ぶち壊し            打ち壊し            毁坏，弄坏，完蛋，告吹
「うう......」
（カノちゃんが言っていた恋というのがどんなものか分かりました。......でも）
「いつもより、やれるような気がします！」
「お、おう......無理しないようにな」
「ひゃっはーーーーっ！」
「ふひゃっ、ふひゃひゃっ！」
ユラギは盾を構えると、アレクの前に一歩進み出て敵を睨んだ。
    一歩          いっぽ
ユラギが正式にパーティーに加わった。
    正式          せいしき

「凌いだか……それにしても、妙な奴らだったな」
    凌ぐ          しのぐ         闯过；摆脱；应付，对付；冒着，顶住
「......この人たちは明らかに異常です。今まで見た盗賊とは根っこから違う、別の怖さを感じました」
    根っこ         ねっこ         根基，根本
「理性が乏しくなったせいで本能の赴くままやりたい放題か……完全にいかれてるな」
    乏しい         とぼしい            缺乏，不足；贫穷，贫乏
    赴く          おもむく
    放題          ほうだい            自由地，随便地；毫无限制地
    いかれる            to be crazy, to be nuts
「頭に変なキノコが付いてますけど、アクセサリーでしょうか？」
「こいつらもか......」
倒された男たちの頭には、他の者たちと同じくキノコが生えている。
「病気......でしょうか？」
「滅多なことは言わない方がいい。未知の病気が発生したと噂になればパニックが発生するからね」
    滅多          めった         胡乱，鲁莽
「は、はい」
（とは言え、人間にキノコが生えるなんて聞いたことがないぞ......）
「......確かに隠し扉があります」
「その中だ。始末は付いたようだが、気をつけろ」
    始末          しまつ         始末，原委
    始末を付ける          しまつをつける         妥善处理，了结
「はっ！」
「ん？」
「良かった。無事のようだな」
兵士たちに支えられながら歩く仮面レンジャーが、アレクたちを見つけて安堵の息をついた。
    支える         ささえる
「スイッチはどうしたんだ？」
「駆けつけた兵士たちが押さえている。ああ、コーラスという女戦士も彼らに搬送してもらっているよ」
    駆けつける           かけつける           跑去；跑来；跑到；急忙赶到（目的地）
    押さえる            おさえる
    搬送          はんそう
「良かった......ありがとうございます」
「当然のことをしたまでだ。僕は辺境伯に報告するために戻るけど……」
「仕事か、大変そうだな」
「ご迷惑をおかけしてすみませんでした。カノちゃん......じゃなくて、辺境伯によろしくお伝えください」
「......」
「ん？どうした？」
「あ、いや......」
不自然に言いよどんだ仮面レンジャーは、アレクと、アレクに寄り添って並び立つユラギを見て首を傾げた。
    言いよどむ           言い淀む            言い澱む            いいよどむ           吞吞吐吐，说到中途憋住，欲言又止
    寄り添う            よりそう            挨近，贴近
    傾げる         かしげる
「なあ、お前たちの距離......不自然なほどに近くないか？」
「はううっ......ええと、いえ、その......私が近くにいたいなー......と」
「おう、好きなだけ寄って良いぞ。なにせ恋人なんだからな」
「あううぅ......」
「......おい、ちょっとこっちに来い！」
「な、なんだよ！」
「いいから来い！」
仮面レンジャーはもじもじするユラギからアレクを引き離すと、強引に隠し部屋の入り口まで手を引いて連れ出した。
    引き離す            ひきはなす           使分离，拉开，拆开
    強引          ごういん            强行；强制；硬干，蛮干
    引く          ひく
    連れ出す            つれだす            领出去，带出去，引诱出去
「おい、なんだっていうんだ」
「......ユラギが嬉しそうな顔をしてた」
「ああ、何か吹っ切れた感じだな」
    吹っ切れる           ふっきれる           （消除隔阂或病愈后）心情愉快，心情痛快，轻松愉快
「言いたいことは色々とあるけど、これだけは伝えておく」
「ユラギを泣かせたら絶対に許さないからな」
「大丈夫だ。嬉し泣きしかさせないよ」
    嬉し泣き            うれしなき
アレクの即答に仮面レンジャーは呆れか安心か、どっちとも付かない息を溢した。
    即答          そくとう            立即回答
    呆れる         あきれる
    溢す          こぼす
「で、お前はユラギの知り合いなのに、いつまで正体を隠しているんだ？」
「うえっ！？ななな、なぜそれを！？」
「気づかない方がおかしいだろう」
「いや、だって、ユラギは何も......」
「ユラギは素直な子だからな……お前の面識がないという素振りを微塵も疑っていないだけだよ」
    面識          めんしき            认识
    微塵          みじん         一点，一丁点，极少量
    疑う          うたがう
「それは......充分に有り得るか」
    有り得る            ありうる            能有，可能
「レンジャーって潜入搜査とかが得意なイメージなんだけど......」
    潜入          せんにゅう
    捜査          そうさ
「僕は戦闘寄りなんだよ！」
アレクのじとっとした目線を受けて仮面レンジャーは慌てて弁解しだした。
    じとっとした          性格などが暗くて晴れ晴れとしないさま
    目線          めせん
    弁解          べんかい            辩解，分辩，辩明。辩白
「まあ、俺はどっちでもいいけどな」
「はあ......正体は隠したままで良いよ。僕だってユラギと話したいけど……」
「それは今度、彼女が元気になったときに思う存分させてもらおう」
    存分          ぞんぶん            尽量；充分；尽情
「ん？」
「お前の不思議な力なら治せるんだろう？ユラギを助けてやってくれ」
「言われるまでもない。せっかくできた彼女をみすみすと死なせてたまるか」
    みすみす            眼看着，眼睁睁地
    死なせる            しなせる            使丧命
「ふっ、期待させてもらう」
仮面越しで見えないが、アレクには彼女が優しく微笑んでいるように感じた。
「そうだ、お前の怪我はどうする？手当てしてやろうか」
「こ、ここで僕に変な声を出せと言うのか！冗談じゃない、お断りだ！」
「単なる手当てで声は出ないぞ......」
「こんなの薬を付ければすぐに治る！おい、撤収だ！引き上げるぞ！」
    撤収          てっしゅう           撤收，撤走
    引き上げる           ひきあげる           返回，收回，取回，撤回
「はっ！畏まりました！」
    畏まりました          かしこまりました
仮面レンジャーは兵士に肩を借りると、逃げるように撤収していった。
「そんなに嫌なのか......」
「アレクさん、何かありましたか？みなさん慌てて引き返していきましたけど」
「いや、なんでもない。死体も回収していったみたいだな」
    回収          かいしゅう
「放置するとゾンビーになっちゃいますからね」
（ろくでもない兵士もいるけど、ちゃんとした奴らもいて一安心だ）
    ろく          （后续否定）不令人满意         （后续否定）不认真，不正经。
    一安心         ひとあんしん          总算放心，姑且放心
「じゃ、俺たちも帰ろうか」
「はい」
何気ない