「いや、もう少し待ってくれ。目に焼き付けるから」
    目に焼き付ける          めにやきつける          to burn into one's memory; to sear an image​
「大丈夫だ、仕上げにこれを付けて……」
    仕上げ          しあげ          finish; finishing; finishing touches​
躊躇いを見せるユラギを強引に着替えさせアレクたちが橋を渡ると……
    躊躇い          ためらい
「はい、姪にあたります。 病気が長引きそうとのことで、体力に自信のある私たちが呼ばれたんです」
    姪          めい
    長引く          ながびく            to be prolonged; to drag on​
「そうか……こんな立派な親戚がいたのか……」
    親戚            しんせき
漁師達はユラギの大きな胸を凝視しながら、見え見えの引き延ばしを行うべく必死になっていた。
    見え見え            みえみえ            obvious; transparent​
    引き伸ばし          ひきのばし          extension; prolongation​
「えっ、既婚者? 本当だ……金の指輪してる」
    既婚者          きこんしゃ
アレクは言い知れない優越感に浸ることができた。
    優越感          ゆうえつかん
    浸る            ひたる
「もう通っても良いですか? それとも自分では人並だと思っているうっすーい胸では立ち入れないのでしょうか……訴えますよ」
    うっすーい
瞳から一切の感情が消え失せたカノに逆らえる者はおらず、ユラギ達はアレクも含めて無事に橋を渡り終えた。
    一切            いっさい
    消え失せる          きえうせる
    逆らう          さからう
    居る            おる
無事に島内に潜入したアレクたちは変装を解いた。
    島内            とうない
    解く            とく
「ブラウニーさんに尋ねたところ池の畔でよく浮いているとおっしゃっていました」
    尋ねる          訊ねる          たずねる
    池          いけ
    畔          ほとり
「この薬は湖に毒が入れられていると心配したマン・トラ殿が用意した解毒剤だ。これを使えば毒の心配は無くなるぞ」
    解毒剤          げどくざい
「あの国王軍の鎧、見た感じ贋物とは思えないのですが……」
    贋物            偽物            にせもの
「選りすぐりの病原菌が潜む汚物です。どんな病気になるかはお楽しみですねぇ」
    選りすぐり          よりすぐり          special selection; finest pick; top pick​
    汚物            おぶつ
「世界に仇なすテロリスト共よ!裁きの鉄槌を喰らうが良い ! 」
    仇なす          仇名す          あだなす
    裁き            さばき
    鉄槌            てっつい
ピュロスの鼓舞に応じるかの如く、率いられた国王軍はテロリストを包囲すると否応なく切り捨てていく。
    鼓舞            こぶ
    如く            ごとく
    包囲            ほうい
    否応なく            いやおうなく            whether one wants to or not; without choice​
    切り捨てる          きりすてる
「殲滅陣形だ、各自三人一組となって確実に敵を葬るのだ」
    殲滅            せんめつ
    陣形            じんけい
    一組            ひとくみ
    葬る            ほうむる
「そう、これが戦闘技術だ !君たちが戦士という一部の者に委ねきり、磨くことを放棄した闘族時代の技術だ」
    委ねる          ゆだねる
    磨く            みがく
「ま、待ってくれ、俺たちも国王軍だ !戦闘訓練を拒否したら閑職に……ぎゃぁああああっ! !」
    拒否            きょひ
    閑職            かんしょく
毒を撒いていたテロリスト達は次々と国王軍の手で屍に変えられていった。
    屍          しかばね
