「バーカ、別に洒落たスポットなんて必要ないんだよ。ちっと景色の良いところに行きゃあいい」
    洒落る         しゃれる            漂亮打扮；说俏皮话；别致；狂妄
    スポット            spot
    ちっと         些と          ちょっと
    景色          けしき
「景色......ねえ」
「俺の場合は村の側にある洞窟だな。何度も行ったもんさ」
    側に          そばに
「洞窟のどこを見るんだよ」
「いや、それがな洞窟の中には光海苔が生えてて、きらきら光って星のようにきれいなんだよ」
    光海苔         ひかりのり
    生える         はえる         （草或树）发芽；（毛、牙、角、指甲等）长出来
    星           ほし
「むっ！光海苔だと！」
「ああ、嫁さんも満足してくれたぜ」
（そうか、光海苔はタクワンの村の側に生えていたのか……覚えておこう）
「ま、普段何気なく見ている景色も恋人と見ると違うように感じる......ってなもんだぜ」
    何気なく            なにげなく           何気ない            无意，无心
    ってなもんだ          というものだ
「なるほどな。ありがとう、参考になったよ。どこかの女戦士とは大違いだ」
    女戦士         おんなせんし
    大違い         おおちがい
「くっ、悪かったわね......」
「ふむ、眺めの良い場所となると……北側にある共同墓地かな？」
    北側          きたがわ
    共同          きょうどう
    墓地          ぼち
「なんでデートに共同墓地なのよ」
「海を一望できるし、白い花が一面に咲いていて綺麗なんだぞ」
    一望          いちぼう            一览无遗
    一面          いちめん
    咲く          さく          花蕾开放，花开
「共同墓地......。アレクさん、私そこに行ってみたいです」
「あ、そういえばユラギのお母さんが……」
「はい、私の亡くなったお母さんがツクダニの出身だったので、そこで眠っているはずです」
    出身          しゅっしん
    眠る          ねむる
「お墓参りは初めてなのか？」
    墓参り         はかまいり           扫墓
「一人前の戦士になったら報告をしようと思っていたのですが......」
    一人前         いちにんまえ          成人      够格。独当一面
    報告          ほうこく
「分かった、決まりだな。ありがとうベイスケ、助かったよ」
「良いって事よ。コーラスも恋人同士になったのなら文句の付けようもないだろう」
    恋人同士            こいびとどうし         恋人们
    文句          もんく         意见，牢骚，异议
「けど……そいつ変態だし、指輪もあるし......」
「心配してくれてありがとうございます。でも、アレクさんのことなら大丈夫なので安心してください」
「な、なら良いけど......」
「アレクなら大丈夫だろうけど、気をつけて行けよ」
「ベイスケたちはどうするんだ」
「あたしとベイスケは、いけ好かない辺境伯家の護衛だよ」
    いけ好かない          いけすかない          非常讨厌
    家           け           一族，家庭
「放置しても良かったんだがな。俺の村で