「うう、まだふわふわして......」
「って、なんだこれ！？すっげー体が軽い！」
「コーラスさん、どうでしたか」
「ユラギ！すごい、すごいよ！病気に罹ってたのが嘘みたいだよ」
よほど嬉しいのか、コーラスはユラギの手を取ると、振り回しながら喜びを表す。
    よほど         很，颇，相当；差一点就……
    表す          あらわす
「これがメディカの力......」
マスカレードも健康を取り戻したコーラスを驚愕の目で見つめていた。
    驚愕          きょうがく
「あたし、これでまた子供が抱けるんだな。本当にありがとうアレク」
「気にする必要は無い。俺もまたスキルを磨くことができたからな」
    磨く          みがく
（それにコーラスの体をたっぷりと味わえたので大満足だ）
「サルモゲラの治療も可能になったし、薬の精製も可能だ」
「そのお薬もレッドクロスに届けて、一日でも早く量産できるようにしたいですね」
「ああ」
「アレクさん......いえ、アレク様。奇跡のスキル、この目で確と拝見しました」
    確と          しかと         确实,明确,准确
「えっ？ちょっと、マスカレードさん？」
マスカレードはアレクの前に恭しく膝を付くと祈りを捧げるように頭を下げた。
    恭しい         うやうやしい          恭敬而有礼貌的
「その力は偉人アスクレイピオスが使った奇跡のスキル。教会は以後、あなたに全面的な協力をお約束します」
    偉人          いじん
    全面的         ぜんめんてき
「すごいですよ、アレクさん！教会のお墨付きです！」
    お墨付き            おすみつき           从有权有势的人那里得来的承诺和保证
「あ、ああ……それは助かるけれども、具体的に何をしてくれるんだ」
「そうですね……アレク様の身分を教会が保証すれば各地の要人にも顔が利きます」
    身分          みぶん         身分，社会地位
    保証          ほしょう
    要人          ようじん            要人。要员、重要人物
    利く          きく          灵敏，好使。充分或超常发挥其部分的功能
「ふむ......」
「さらに聖人として認定されれば、その功績を後世まで語り継ぎます」
    聖人          せいじん
    功績          こうせき
    後世          こうせい
    語り継ぐ            かたりつぐ           继续讲述传于后世，世代传说下去
「......はあ、なるほど」
「あとは教会に訪れた際に良い茶葉を使った紅茶をお出ししたり、お手製クッキーを焼いてさしあげたり……」
    茶葉          ちゃば
    紅茶          こうちゃ
    手製          てせい
    焼く          やく
    差し上げる           さしあげる
（思ったよりも微妙だな）
「あとは、聖女の数を増やすためにも子作りをお願いするくらいですね」
「なんだと！最後の話、もう少し詳しく！」
「英雄病のせいで聖女は数を減らし、満足にヒーリングすら行えない現状ですので、優秀な方に子を作っていただきたいのです」
    優秀          ゆうしゅう
「......マスカレードさんとも！？」
「ええ、もちろんでございます」
「ふわぁ、すごい、すごいですよ！聖人だなんて、素敵です！」
「そうか......聖女さんたちが俺の嫁に加わってくれれば、メディカの研究がさらに進むかもしれないぞ」
    加わる         くわわる            加入，参加
「それもそうですね！メディカを広めるためにも聖女様をお嫁さんにしましょう」
「うむ、少し照れるけど聖人の義務なら仕方ない。では、さっそく……」
    義務          ぎむ
「ですが……、私以外の聖女はまだアレクさんと会っていません」
「む、まあ......そうだな」
「ですので、アレクさんには残る聖女とお会いになっていただきます」
「喜んで！」
「では、残りの聖女にも伝えておきます。そうですね、隣のハイライン領に一人いますので、お訪ねください」
「会うだけで良いのか？」
「はい、各地で聖女と