「こんなクズでも辺境伯家の人間だ！うかつに手を出せば罪に問われるぞ」
    クズ          くず          屑           waste, scrap, garbage
    うかつ         迂闊          稀里糊涂，粗心大意
    罪に問われる          つみにとわれる
「だがよ、俺の嫁は......嫁は......」
「姉ちゃんたちなら水浴びするって言って森の方に行ったのを見たよ」
「え？」
「一緒に浴びるかって言われたから、僕、逃げてたんだもん」
「む、村にいなかったのか......」
少年の言葉を聞いたベイスケは気が緩んだのか腰を抜かしたかのように崩れ落ちた。
「って、ぼやっとしてる暇はねえ！森にも煙が流れてる、助けに行かねえと！」
    ぼやッと            absentmindedly, dazedly, vaguely
「落ち着けベイスケ、その火傷じゃ無理だ」
「だが、俺の嫁なんだ！」
「僕たちに任せるんだ。そんな怪我を負った君が向かえば、逆に心配させるぞ」
    負う          おう
「ううっ......でもよう」
「安心しろ、俺も行くから。万が一怪我をしてても治してやれる」
    万が一         まんがいち           万一
「もちろん、私も行きます。護衛なら任せてください」
「お前ら......」
「君は、こいつらがこれ以上愚かなことをしないように、見張っていてくれ」
    愚か          おろか
「分かった、頼む」
「普段は大人しいモンスターが、火事で興奮しているようです。 お気を付けて」
    大人しい            おとなしい           温顺的，温和敦厚的；素净的，淡雅的，朴素的
    火事          かじ          火灾，失火，走火
「任された！」
アレクたちのパーティーに仮面レンジャーが加わった。
......
アレクたちが森に向かった後、ベイスケはシャクトリたちに無言で殺意を叩き付けていた。
    無言          むごん
    叩きつける           たたきつける          掷，摔。狠狠地用力投出去
「ひ......ひぃ」
その獰猛な視線に晒されたシャクトリたちは蛇に睨まれたカエルのごとく身をすくませる。
    獰猛          どうもう            狰狞，凶恶
    晒す          さらす
    蛇           へび
    睨む          にらむ
    カエル         青蛙
    ごとく         如同～；～样的
    すくむ         竦む          to freeze       to be unable to move
「か、勘違いするな……我が輩だって、やりたくてやったわけではないのだ」
「あ？」
「そ、そうだ、辺境伯だ！我が輩は嫌だと言ったのに辺境伯に脅されたのだ」
    脅す          おどす         威胁，恐吓
「辺境伯ってのは若い女だったよな」
「奴は冷徹な女だ！父や兄たちが死んでも平気な顔で家に出戻ってきたのだ」
    冷徹          れいてつ            冷静而透彻
    出戻り         でもどり            辞めた社員を企業が再び雇用する｢出戻り｣
「そんな血も涙もない女だぞ！領民のことなんて気にするわけがない」
    領民          りょうみん
「......」
ベイスケは生まれ故郷が燃えていくのを黙って見つめ続けていた。
    故郷          ふるさと

「うっ、すごい煙だ......」
村から流れる煙が森に充満し、辺りは視界が効かないほど白く塗りつぶされていた。
    充満          じゅうまん
    塗り潰す            ぬりつぶす           全部涂抹，全面涂上
「早く助けに行こう。煙を吸ったら大変だ」
「待て、モンスターの気配がする」
「火事の影響か......急ごう」
アレクたちは煙で覆われた森へと足を踏み入れた。
「前方に人がいます」
    前方          ぜんぽう
「逃げ遅れた人か？」
「ひひ、ひひひひっ！女......女だ、いひひひひっ」
「こいつら……青年団の連中だよな」
    連中          れんちゅう           伙伴，同伙；演艺团体的成员们
「アレクさん、頭からキノコが......」
「感染したのか！襲ってくるぞ気をつけろ」
不気味な男たちはアレクたちに気づくと狂ったように襲い掛かってきた。
    不気味         ぶきみ         令人毛骨悚然，令人害怕
    狂う          くるう
「二人とも、怪我はないか」
「はい、大丈夫です」
「このキノコは洞窟にいた奴らと同じ物だな」
「ああ、しかし感染経路が分からない。空気感染だとしたら、俺たちに異常が出ていないとおかしいし」
    感染経路            かんせんけいろ         感染経路
密かにアレクはキノコ人間と接触した自分たちの体調をこまめに確認していた。
    密かに         ひそかに            悄悄行事，暗中行事
    こまめに            主动，勤快，勤奋，勤勉
（接触感染も、体液や血液による感染も、コーラスの様子を見る限りないだろう……）
「訳が分からん……まさに謎のキノコ、キノコエックスとでも呼ぶか」
「ふむ、キノコエックス……言いにくいのでキノコックスなどはいかがでしょうか」
「ああ、それは言いやすいな」
「って、誰だ！」
「領主の家でお目にかかりましたね。ハーメルンと申します」
    お目にかかる          おめにかかる          会う的谦虚说法
息をするのも困難な煙の中から黒衣を纏った大男が姿を現す。
    息をする            いきをする
    困難          こんなん
    黒衣          こくい
    纏う          まとう
    大男          おおおとこ
「その手際、あなたも医者だったのですね。いやしかし、キノコックスですか、なかなかよいネーミングセンスです」
    手際          てぎわ         performance, execution, skill, dexterity, tact
「それはどうも。んで、あんたはキノコックスを調査しに来たんじゃないのか？」
「ええ、すでに見当は付けております。こう見えて私、研究専門ですから」
    見当          けんとう
「なんだと！知っていることを教えろ！」
詰問するかのように迫る仮面レンジャー。だが、ハーメルンは気を悪くすることもなく、むしろ語りたいとばかりに話し始めた。
    詰問          きつもん
「冬虫夏草というキノコを知っていますか？死体に寄生して生えるキノコのことです」
    冬虫夏草            とうちゅうかそう
    寄生          きせい
「実物は見たこと無いけど、どんなのかはだいたい分かる」
「そう、キノコというのは胞子を飛ばして寄生する生き物なのです。そしてやがて宿主を乗っ取る」
    胞子          ほうし
    宿主          しゅくしゅ           やどぬし
    乗っ取る            のっとる            攻占，夺取，劫持
「まさか、だったら世界はとっくにキノコまみれになってるぞ」
    とっくに            很早；已经
「ええ、だからキノコックスは特別なんです。ごらんなさい……」
そういってハーメルンは倒された男の首に躊躇なくメスを刺し込んだ。
「きゃっ！」
「あっ！」
だが切り裂かれた皮膚の下には、肉や内臓ではなくキノコのような繊維質がぎっしりと詰まっていた。
    切り裂く            きりさく            切开；劈开
    繊維質         せんいしつ
    ぎっしり            满满的
    詰まる         つまる         困窘；缩短；塞满；堵塞
「ほうら、もう全身がキノ コです。もはや病気と言うよりも、新種の生物による侵略と見た方が良いでしょう」
    生物          せいぶつ
    侵略          しんりゃく
「こ、怖いです......」
「じゃあ、その男たちはキノコに操られて凶暴になっていたのか？」
    操る          あやつる
「うーん、しょせんはキノコ、そこまで高度な知性があるとは思えません」
    所詮          しょせん
    知性          ちせい
「……キノコに乗っ取られたからこそ理性を喪失し、本能の赴くままに行動している。その方が理に適っていますね」
    喪失          そうしつ
    理に適う            りにかなう           合乎道理
「しかし信じられない、本当にキノコなのか」
「ええ、ほうら......味もキノコそのものです」
「おいバカ、やめろ！」
ハーメルンは男たちの体を切り裂くと口に放り込み、むしゃむしゃと食べ始めた。
    むしゃむしゃ          狼吞虎咽地（吃），大口大口地（吃）
「味もなかなかいけますよ。松たけこほどではありませんが香りも素晴らしい状態です」
    松茸          まつたけ            担子菌類ハラタケ目のきのこ
「うっ、うっぷ......」
「そんなもの食べたら、お前もキノコックスに乗っ取られるぞ」
「大丈夫ですよ。この本体には胞子が含まれていませんからね」
「キノコを食べたからといって、胃や腸からキノコがはえますか？はえないでしょう」
    胃腸          いちょう
「じゃあ、どうやって感染したんだ……」
「キノコですから、普通に胞子を飛ばして感染していくのでしょう」
「空気感染......」
「そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ。キノコがコンクリートに生えますか？生えないですよね」
    コンクリート          concrete
「そうだな、だったら俺たちもとっくにキノコックスに罹っているはずだ」
「そう、この頭に生えたキノ コから胞子を飛ばし、運良く適正を持った者に取りついたキノコだけが成長するのでしょう」
    運良く         うんよく            幸运地，侥幸
    適正          てきせい
    取りつく            とりつく            to cling to, to hold on to, to hold fast to
「適正……体質か何かか？性別や血液型という可能性も……」
    血液型         けつえきがた
「いや、キノコに寄生された者に共通点ならある」
「ほう......」
「洞窟にいた連中は隣のハイライン領で手配されていたものだと判明した」
    手配          てはい         准备，筹备，安排
「そして倒れているその男たちは村で事件を起こしたことがあるという」
「共通点は犯罪者、もしくは犯罪者予備軍」
    もしくは            若しくは            或，或者
    予備軍         よびぐん
「犯罪を思いとどまれない者、つまり元から理性が乏しい奴がキノコックスに罹りやすいと？」
    思いとどまる          思い止まる           思い留まる           おもいとどまる         to give up (a plan or idea), to desist from (doing)
    乏しい         とぼしい
「ファンタスティック！良いところに気づきましたね」
    ファンタスティック           fantastic
「理性ある者には無害だが、凶暴化しやすい人には抜群の感染力を持つということか」