「はははは、随分と手こずらせてくれたじゃねえかよ !もう逃げないのか? それとも逃げられないのか……よっ！」
    手こずる            手古摺る            てこずる            to have much trouble; to have a hard time; to not know how to handle​
逃げ出せないように男たちに押さえつけられたプラチナが腹や頭を蹴り飛ばされ、白い肌は痣だらけになっていた。
    痣          あざ            birthmark           bruise
蹴られる度に声にならない呻き声があがる。しかしそれがヤナの嗜虐心をさらに煽った。
    呻き声          うめきごえ
    嗜虐心          しぎゃくしん
「しっかし丈夫なガキっすねえ。普通ならとっくに壊れるか下手すれば死んでるところですぜ」
    丈夫            じょうぶ            healthy; robust; strong; solid; durable
「おもしれえな、生きたサンドバッグだぜ !さあ、お前らも蹴ってみろ」
    サンドバッグ            sandbag​
プラチナが正常な状態であれば平然としていられる衝撃も弱っている今の身体には酷く応える。
    平然            へいぜん
「くらえっ、これはモブの分だっ！！」
    モブ            mob
プラチナは謂れのない暴力を受けている理由が分からずに混乱していた。
    謂れのない          いわれのない            unjustified; unwarranted
「てめえのせいでモブは緑化病になったんだ !この病原菌め！」
    病原菌          病源菌          びょうげんきん
男たちは街の鼻つまみ者である。その事に気付いている彼等はそのストレスを晴らさんとでもするかのように暴行を加える。
    鼻つまみ            はなつまみ          disgusting fellow
人より劣る存在だと蔑まされている彼等は、自分より劣る存在を嬲ることに酔い痴れ始めていた。
    劣る            おとる
    蔑む            さげすむ
    嬲る            なぶる
    酔い痴れる          よいしれる          to be befuddled (with drink)
「そうだな……国王に献上する前に、どの程度まで耐えられるか確認しておく必要があるな。おい、やってみろ」
    献上            けんじょう
吐き気を催すほど醜悪な視線を向けられ、取るに足らないと感じていた存在にプラチナは初めて恐怖を抱いた。
    催す            もよおす
    醜悪            しゅうあく
    取るに足らない          とるにたらない          worthless; valueless
細いプラチナの足を踏み付けると、手下の男はゆっくりと体重をかけていく。
    手下            てした
「こんな物騒な化け物が、どうしてこんなに弱っているのか分からないが……俺たちにとっちゃラッキーだぜ」
    物騒            ぶっそう            dangerous; unsettled; troubled
「おっ、みしみしいってやがる。へへっ、もう少しで……」
    みしみし            groaning
「この外道共が……」
    外道            げどう          demon; fiend; devil
森の中、骨の砕ける音が鳴り響いた。
    骨          ほね
    砕ける          くだける
それは足を踏み付けている男の顎が砕けた音だった。
    顎          あご
ユラギは男の顎を砕いた獲物を構えると、普段は絶対に見せない険しい目で男たちを睨みつけた。
    険しい          嶮しい          けわしい
「そ、そいつを見つけたのは俺たちだ !力尽くで奪おうって言うのならしかるべき場所に訴えるぞ」
    しかるべき          然るべき            proper
「ミンチ肉にしてやれば訴えられることもないだろうさ」
    ミンチ          minced meat
「あ、それは本当です。彼らがその子に目を付けた理由は、墓場で良からぬことをしていたのを目撃されたからです」
    良からぬ            よからぬ            bad; wrong; evil
「スキル優位主義者がはびこっているからな」
    優位            ゆうい
    はびこる            蔓延る
「と言うわけで、リゾート気分を満喫しながら濃厚な夜を過ごさないか ?」
    満喫            まんきつ
    濃厚            のうこう
「しょうがない、寂しく一人寝するか……」
    一人寝          ひとりね
プラチナはアレクに口づけると、そのまま口移しで咀嚼したマンドラゴを押し込んだ。
    口移し          くちうつし          mouth-to-mouth feeding
