冷静さを失ったラブラは素直に頷くと、ひっこめかけた左手で自らの女性器を下着越しにゆっくりなぞった。
    ひっこめる          引っ込める
自慰の快楽に目をとろけさせたラブラの表情に、アレクは内心ドキドキしていた。
    自慰            じい
    とろける            蕩ける
(なんか聖職者を騙して堕落させる悪魔の心がわかってきた気がする)
    堕落            だらく
仕事である、自分は聖職者であるなどの建前を剥ぎ取られ、ラブラは素直に自らの内から湧き出る欲望に従った。
    建前            たてまえ            face; official stance; public position or attitude (as opposed to private thoughts)​
砂漠で水を求める旅人のように、ラブラはトロンと目を細めてペニスを扱く。その手つきは自然と速くなっていた。
    砂漠            さばく          沙漠
    旅人            たびびと            りょじん
    手つき          手付き          てつき          manner of using one's hands
ギュッと拳を握るように強くペニスを掴まれ、アレクは気持ちよさから思わず呻き声を出した。
    呻き声          うめきごえ
ぐちゅぐちゅとカウパーと愛液が出す音同士が混ざり合い、まるでセックスしているような錯覚を二人に与える。
    カウパー            Cowper's gland
    錯覚            さっかく
吐息がかかるぐらいまでペニスの先端に顔を近づけ、陶酔したような声を出すラブラにアレクは苦悶の表情を向けた。
    陶酔            とうすい
    苦悶            くもん
ラブラの自慰は激しさを増す。中指で膣口の入り口を触りながら、親指のお腹でクリトリスを押しつぶすようにして揉む。
    中指            なかゆび
限界が近づいたラブラは徐々に呼吸が荒くなり、震える乳房の先端は触れてほしそうに充血し自己主張をしていた。
    充血            じゅうけつ
必死でせき止めていた欲望が溢れ、カウパーの中に白く濁った精液がわずかに混ざり始める。
    せき止める          堰き止める          塞き止める          せきとめる          to dam up; to hold back; to keep back
    濁る            にごる
白く泡立つアレクのペニスはさらに栗の花を思わせる強い匂いを放ち、それを吸い込んだラブラは大きく身を震わせた。
    泡立つ          あわだつ
べったりと粘度の高い精液はまるでゼリーのように張り付いている。
    ゼリー          jello; gelatin dessert; jelly
もんもんとした思いが胸中に渦巻くラブラだったが……
    もんもん            悶々            anguished; distressed; worried; discontented​
    渦巻く          うずまく
「こ、交換日記をしてあげてもいいっす」
    交換日記            こうかんにっき          exchanging diary between friends (usually at school)​
「じゃあウチもカラカウアの住人に避難を勧告するっす」
    勧告            かんこく
