体から発せられるメディカの光が収まってすぐ、プラチナは纏っていたボロを脱ぎ捨てるとベッドに横になったアレクにまたがった。
    またがる            跨る
割れ目の奥には誰にも触れられたことがないであろう、鮮やかな桃色のヴァギナがあった。
    鮮やか          あざやか
    桃色            ももいろ
小さなクリトリスは恥ずかしがるように皮の中に引っ込んでおり、膣口は小指すらきつそうに思そる。
    小指            こゆび
ゆで卵のように滑らかなプラチナの太ももは、触り心地が抜群によかった。
    ゆで卵          ゆでたまご          boiled egg​
    滑らか          なめらか
くすぐったそうに足をもぞもぞと動かすプラチナの姿を見て、アレクは確信する。
    くすぐったい            擽ったい            ticklish        embarrassing
    もぞもぞ            creeping about; stirring restlessly; squirming
つるつるとした大陰唇をなぞり上げれば、プラチナは両目で何度もパチパチと瞬きをする。
    つるつる            smooth
    瞬き            まばたき
そのためゾクゾクとしたもどかしい感覚しか得られず、性行為が初めてなこともあってプラチナは戸惑いを隠せないようだった。
    ぞくぞく            shivering; feeling chilly
    もどかしい          (feeling) too slow-going
「可愛い蕾だな」
    蕾          莟          つぼみ
まだ青い果実を連想させるプラチナの女性器に微笑ましさを覚え、アレクは労わるようにヒダヒダに触れる。
    労わる          いたわる            to pity
花の芽吹きを促すように丹念に、アレクはヒダヒダの皺を一本一本優しく伸ばしていった。
    芽吹き          めぶき          bud; sprout
    皺          皴          しわ
「膝立ち、しんどいだろ? 俺の上に座っていいんだぞ」
    膝立ち          ひざだち            kneeling​
    しんどい            tiresome
アレクはそう思って、プラチナのいじらしさにもっと気持ちよくしてあげたくなった。
    いじらしい          innocent; lovable; sweet; pitiful; pathetic​
小陰唇からスライドさせ、指先を小さな小さな膣口へと運ぶ。まだ濡れてもいない膣口の穴のふちを円を描くようになぞり上げた。
    ふち            縁          rim; brim; edge; brink​
手で触れるよりもダイレクトにプラチナの感触が伝わってきて、アレクはだらしなく顔を緩ませた。
    だらしない          undisciplined; careless; loose
躊躇するアレクに業を煮やしたのか。
    業を煮やす          ごうをにやす            to lose one's temper
プラチナはずりずりとアレクに股をこすりつけるようにして下半身へと移動すると、素早くズボンのチャックを下す。
    股          叉          俣          また
    擦り付ける          こすりつける            なすりつける
にも関わらず、膣内は驚くほど柔らかく暖かい。ペニスがみっちりと隙間なく毛布にくるまれているような感覚をアレクは覚えていた。
    にも関わらず            にもかかわらず          in spite of
    みっちり            intensely; severely
    毛布            もうふ          blanket​
アレクの言葉に返事代わりに微笑するプラチナの表情には、体の小ささに不釣り合いな妖艶さがあった。
    不釣り合い          ふつりあい          mismatch
    妖艶            ようえん
分泌される愛液の量は増えているようで、プラチナがしっかりと感じていることが見て取れた。
    分泌            ぶんぴつ            ぶんぴ
一瞬息が詰まり、プラチナは天井を見上げて息を吐いた。
    天井            てんじょう
パンパンとペニスが打ち付けられるたびに、プラチナの小さな体が汗の雫と共に宙を舞う。
    雫          滴          しずく
    宙を舞う            ちゅうをまう            air; midair​
アレクのペニスから精液がほとばしり、プラチナの子宮の最奥を何度も勢いよく叩く。
    ほとばしり          迸り
それが最後の引き金となり、プラチナは大きく口を開いた。
    引き金          ひきがね            trigger
「初めての女の子相手に、明け方までエッチしているからだろう」
    明け方          あけがた            dawn​
「いやあ、さすが若さが違うのか向こうの体力が底無しで結局七回もやって……」
    底無し          そこなし
