(さ、さすが経験豊富なお姉さん !プラチナのお母さんは伊達じゃない ! )
    伊達            だて            elegance
年上のお姉さんらしく不敵に微笑むゼロであったが、その声には艶が滲んでいた。
    不敵            ふてき          daring; fearless; intrepid; bold; tough
    艶          つや
アレクのペニスがひときわ大きく脈動すると、亀頭の先から精液を迸らせた。
    ひときわ            一際            conspicuously; noticeably; remarkably
    迸る            ほとばしる          to surge; to well up; to gush out
まるで燃え尽きる前のロウソクの炎のように激しく、子宮を攻め続けるアレクの耳にはゼロの言葉は届いていなかった。
    ロウソク            ろうそく            蠟燭
アレクが最後の一滴まで吐き出す大量の白濁液を子宮に受けて、ついにゼ口は大声を上げて絶頂を迎えた。
    白濁液          はくだくえき
行為の後、ゼ口は自分の体を確かめるとにっこり笑いながら両手を挙げた。
    挙げた          あげた          brought up (e.g. topic)​
「百歩譲って病気は良いとして……」
    百歩譲って          ひゃっぽゆずって            for the sake of argument; even if that were true
「プラチナを産んだのは私じゃなくて、カラーたちに聖人と崇められていた方よ」
    崇める          あがめる
「孕ませたい、って」
    孕ませ          はらませ
「だから一、時間を稼ぐことにしたの。医学の進歩を待っていたんだけど先に白馬の王子様が来てくれたわー」
    白馬            はくば
「規格外な上にメルヘンチックだ……」
    メルヘンチック          fairy-tale-like​
「ええ、苦痛に苛まれた精神が削れて暴走する危険がちょっとだけあったの」
    苛む            さいなむ
「でも、ちょっと背中が痒いわねー。蚊に刺されたのかしらー」
    蚊          か
「そっかー、ぞれじゃあ悔しいけどカラーの娘たちの仇も取れないわねー」
    仇          敵          かたき
「私はカラーに肩入れしすぎてQDから絶縁されちゃったのよー。次に何かに肩入れしちゃうと消されるかもねー」
    肩入れ          かたいれ            support; backing; patronage​
「う一ん、勝ち目ないわね一。ほんと……餅でもノドに詰まらせて死んでくれないかしらー」
    勝ち目          かちめ          chance (of success); odds​
「ああもう、ややこしいな！」
    ややこしい          puzzling; tangled; complicated; complex​
人通りの少ないパールハーバーの路地裏、そこでシャロは魔法通信機で会話していた。
    路地裏          ろじうら            back street; back alley; off-street​
『確かに……慎ましく余生を過ごすなら金はもう充分だろう』
    慎ましい            つつましい
『だが、裕福な家の女子として不自由のない生活を送るには、ブロンテ家を磐石な態勢にしなくてはいけない』
    裕福            ゆうふく
    盤石            ばんじゃく
『そのために協力してもらうぞ。それがお前の罪滅ぼしだろう』
    罪滅ぼし            つみほろぼし            atonement; expiation​
「過ぎたる薬は身を滅ぼす……肝に銘じることだな」
    肝          きも
    銘じる          めいじる
