「その１！絶対に病気に罹る！その２！その病気は完治出来ない！さあ！簡単だが、これが英雄病だ！」
「ああ、なんて恐ろしい！もうおしまいだ！人類に未来はないのか！？」
    おしまい    完蛋，绝望，无法挽救
「え、はあ......」
「いいや、まだ希望はある！」
「それが—」
「メディカだ！」
「特殊な治療法ですぐに健康体！再発の心配もなく！副作用すらもない！」
    副作用 ふくさよう
「......多分」
「さあ、ユラギもメディカで、英雄病を治療しよう！」
「あ......う......」
「な、なるほどぉ......」
（うっ、反応に困っているのがひしひしと伝わってくる......）
    反応  はんのう
    ひしひし    逼人。紧逼身心的样子
    伝わる つたわる    流传；（文化、知识、风俗等从外部）传来；传开
（ま、英雄病の治療は、大勢の医者が挑戦して、未だ解決の糸口すら掴めていない人類の悲願だ）
    大勢  おおぜい
    未だ  まだ
    解決  かいけつ
    糸口  いとぐち    线头。纱线的一端    头绪，线索，端绪
    掴む  つかむ     抓住；弄到手；抓住   完全理解，深刻理解
    悲願  ひがん     悲壮的誓愿；誓必实现的决心
（治せると言われても、信じられなくて当然だよな……）
（正直俺だって、本当にできるのか半信半疑なところも......）
    正直  しょうじき   实在，说实在话
    半信半疑    はんしんはんぎ
（って、いやいや！俺がメディカを信じなくてどうする！）
「アレクさん？」
「おっと、すまない。思わず考え事を……」
    思わず おもわず    不由自主地，情不自禁地，不知不觉地
    考え事 かんがえごと  思考的事，烦心事
「ま、百聞は一見にしかず。今日はとりあえず軽くメディカを使ってみよう」
    百聞は一見にしかず   ひゃくぶんはいっけんにしかず
「な、なるべく痛くないようにお願いします」
    なるべく    尽量，尽可能
「大丈夫、痛くないから力を抜いて。そうだな、患部に近い喉を触るよ」
「うー......はい」
「......」
集中したアレクの手から柔らかな光が溢れ出し、ユラギの体を覆い始める。
    柔らか やわらか
    覆い  おおい
「んっ？」
「痛くないだろう」
「は、はい......痛くはないです。むしろ......その、き、気持ちいいくらいで」
    むしろ 与其……不如……；宁可；毋宁
「ユラギは体の奥底から込み上げようとする何かに気付き、それを抑え込むために体を固くしながら答える。
    奥底  おくそこ    底蕴，深处   内心，衷曲，秘密的心事
    気付き きづき awareness, realization
    抑え込む    おさえこむ   压住,按住,扣住. 控制住
    固い  硬い  かたい
「ふむ......じゃあ