亀頭に感じるコリコリとした感触が最奥を告げていた。ゼペットの膣はペニスの3分の2ほどを銜え込み、歓喜に震える。
    銜え込む            咥え込む            くわえこむ
「あはんっ……チンコのためにマンコがあるんだって、体が理解しちゃってる。でも、まだまだ物足りない」
    物足りない          ものたりない            unsatisfied; unsatisfactory; insufficient​
熱っぽい目でアレクを見つめながら、うねうねとまるで別の生き物であるかのようにゼペットは膣壁を動かす。
    うねうね            winding; meandering; zigzagging; zig-zag
「はぐっ……体は小さいのに、ゼペットは充分大人のマンコだな。精液が搾り取られそうだ」
    搾り取る            絞り取る            しぼりとる
さすがに挿入しただけで射精するのは男のプライドが許さず、アレクは奥歯をぐっと噛み締めるとペニスを後退させる。
    後退            こうたい
「きゃふんっ! ? ま、マンコから背筋を伝って、振動が脳まで伝わったみたいっ……全身がからくりになったみたいで気持ち良い」
    振動            しんどう
ビクンと下半身から杭を打ち込まれたように体をのけぞらせ、ゼペットは目を見開いて舌を突き出した。
    杭          杙          くい            stake; post; pile; picket
    のけぞる            仰け反る
ゼペットは自然と自らをより高めるために、クリトリスと乳首を刺激する。快楽の海に翻弄され、溺れてしまったように喘いでいた。
    翻弄する            ほんろうする
    喘ぐ            あえぐ
ドパッと一瞬にして子宮が精液の白で染め上げられ、ゼペットは視界が暗転するほどの快楽を受けて絶頂する。
    暗転            あんてん
ペロリと自身の涎まみれの唇を舐めて、うっとりとした視線をゼペットはアレクに投げて来た。
    涎          よだれ

病室から出たゼペットの足取りはエッチの後でふらついてはいたが、しっかりしていた。
    足取り          あしどり            gait; walk; stride; pace; step; manner of walking
    ふらつく            to feel giddy; to totter; to stagger​
「そっちは最高の初夜だった」
    初夜            しょや
「夜じゃないし、真っ昼間だったぞ」
    真っ昼間            まっぴるま          broad daylight​
「だいたいの患者にはパートナーをあてがっておいたから、すぐに病気は沈静化するはず……」
    あてがう            宛がう          to allot; to allocate
    沈静化          鎮静化          ちんせいか
アレクたちの会話に資料を手にしたマン・トラが加わり成果を述べるが、その顔は険しいままで言葉を続ける。
    険しい          嶮しい          けわしい
