「父が戦士だったからです。戦えない人たちを守るため日夜戦い続ける、そんな父に私は憧れました」
    日夜          にちや
    憧れる         あこがれる
「父に戦士になると伝えたら、とても困った顔をされましたけどね」
「まあ、後を継がせたい職業ではないだろうからな……」
    継ぐ          つぐ
    後を継ぐ            あとをつぐ           to succeed (someone), to take over from, to pick up the torch
「でも結局は認めてくれて、それからは学園で戦闘技術を習いつつ、父からは指導を受ける毎日でした」
    技術          ぎじゅつ
    習う          ならう
    指導          しどう
（ユラギのスキルに防御系が多いのは、そのお父さんの方針だったのかもな）
    防御          ぼうぎょ
    方針          ほうしん
「いつかそんな父とパーティーが組めればと思っていたのですけど......私が戦士になる頃に亡くなってしまって」
「モンスターとの戦闘に英雄病......戦士が長生きすることは稀だと言われているくらいだからな……」
「アレクさんは殉職した戦士が宗教大陸にある特別な場所に祀られるのを知っていますか？」
    殉職          じゅんしょく
    祀る          まつる
「戦士の丘だな」
アレクは遠方に薄らと見える影に目を向けて答える。
    遠方          えんぽう
「あそこに戦士だった私の父も眠っています。共にモンスターと戦った、多くの仲間の方々と一緒です」
    眠る          ねむる
「......私がここで療養したいと言ったのは、このお墓に入りたかったからなんです」
    Vたかったです         雖然想作～但是沒做成
「お父さんと同じ場所じゃなくて良かったのか？」
「中途半端な私が父と同じ場所に入るのは申し訳ない気がしますし......」
    申し訳ない           实在抱歉的，十分对不起的
「私のお母さんもここで眠っていると聞きましたから」
「最近知ったという口振りだな」
    口振り         くちぶり            口气，语气，口吻
「はい、母はやんごとない家の方らしく、父も詳しくは教えてくれませんでしたし、私も聞かないようにしていました」
    やんごとない          非常高贵，尊贵
    家の方         いえのかた
「なるほど」
「亡くなった母は実家に引き取られ、いずれ父が入るであろう戦士の丘を一望できる、ここに葬られたそうです」
    実家          じっか         父母之家，老家；娘家；婆家
    いずれ         反正，总之，横竖，好歹     迟早
    葬る          ほうむる
「それに、行ったことのない宗教大陸より生まれ育ったレフトハンドが良いんです。友達もいっぱいいましたから」
    生まれ育つ           うまれそだつ          出生成长
「そうか......」
（くっ......完全に死を受け入れているな。若いのに終活とか見ていて辛い）
    終活          しゅうかつ           让自己能更好的迎接死亡而提前做的一些准备
「でも、思った以上に素敵な場所で驚きました。お墓も綺麗ですね」
「いや、ぼろくて苔むしてたんだが、俺の両親が死んだ時に、爺さんが新調したそうだ」
    ぼろい         破旧
    苔むす         こけむす            长苔、生苔
    新調          しんちょう
「じゃあ、アレクさんのご両親もここに？」
「ああ」
「ふふふ、だったら私が死んだ後も、アレクさんが訪れてくれるんですね」
「......勘弁してくれ。俺は生きている女の子といちゃいちゃするために来たいんだ」
「アレクさんは格好良いですから、そんな女の子はすぐ見つかりますよ」
「......いや、女の子自体がいないんだが？」
「......ええと、それは......そのぅ、希望を捨てなければ......いつかは？」
かける言葉が見つからないのか、ユラギは気まずそうに目を逸らした。
「あら？お墓に何か刻まれていますね？」
    刻む          きざむ
陽は沈み世は闇に満たされる　草花は枯れてムシは絶えゆく　大地は渇き獣は臥せゆく
    陽           よう
    沈み          しずみ
    世           よ
    闇           やみ
    満たす         みたす
    枯れる         かれる
    ムシ          虫
    絶える         たえる
    大地          だいち
    渇き          かわき
    獣           けだもの
    臥す          ふす