プラチナが踊り出して暫くすると、海から巨大な何かが頭を出した。
    暫くすると          しばらくすると          after a short time; in a short while
「海ずもうはエッチ、だから裸で踊るとおびき出せる。けどたまに男の子が大好き、なほも一な海ずやうもいるの」
    おびき出す          誘き出す            おびきだす          to lure out of
「こわっ! おい、早く退治してくれ!」
    退治            たいじ
「あらら、完全に石化しちゃいました」
    石化            せきか
「自らの命より裸体を眺めることの方が優先とか……憐れな生き物だな」
    憐れ            哀れ            あわれ
「ちょっと貞操の危機は感じたが、通れるようになったな」
    貞操            ていそう
「なんだここは? 見たことない建築様式だな」
    建築様式            けんちくようしき
『ここはドラゴンの血族専用の技を習得できるキャメロット第十三支部じゃ』
    支部            しぶ
『なお、死んでしまっても当局は関知しないのであしからず、なのじゃ』
    当局            とうきょく          authorities
    関知            かんち          concern; business
    あしからず          悪しからず          don't get me wrong
突如響いた大声にユラギが思わず身を竦ませる。
    突如            とつじょ
    竦む            すくむ
『冗談じゃ。結果は大正解 !妾、もといQDは年齢という縛りを超越しているからのう』
    妾          めかけ
    縛り            しばり
    超越            ちょうえつ
「理不尽なクイズですね」
    理不尽          りふじん            unreasonable; irrational
『使うときはQD様ありがとうと感謝に咽び泣くが良い』
    咽び泣く            むせびなく
「恩着せがましいな……価値のあるスキルだけどさ」
    恩着せがましい          おんきせがましい            expecting gratitude in return
