アレクとユラギはタクワンの村に到着すると水源に問題がなかったことを村長に伝えた。
「湖は村の生命線ですからのう。無事で何より、一安心ですじゃ」
    生命線         せいめいせん
    一安心         ひとあんしん          总算放心，姑且放心
「とはいえ油断しないように。水から感染しないというだけで絶対安全と決まったわけじゃないからな」
「体調の優れない方は早めにタウロス先生に相談した方が良いかもしれませんね」
    優れる         すぐれる            好，佳，爽朗，舒畅
「村に病気している者はおりません......ああ、いや......そういえば」
「具合の悪い方がいるんですか？」
「森に少女が向かうと、後を付けて覗こうとする普段は家に引きこもっている者が......」
    覗く          のぞく
    引きこもる           ひきこもる           闭门不出。整天呆在家里或别的地方不外出
「その病気は治りません」
「さようですか......」
    左様ですか           さようですか          是吗
肩を落とす村長を放置してアレクとユラギは村の中心部へと向かった。

「よし、爺さんからの依頼も済ませたし、港のあるヒナアラレに向かおう」
    港           みなと         harbor, port
「はい、そうですね！」
「巨大エレベーターを使わないと行き来できないから滅多に行かないんだよな」
    行き来         ゆきき         往返，往来
「わざわざエレベーターで降りなくとも、イカナーゴで何でも揃いますからね」
    降りる         おりる
    揃います            そろいます           到齐，凑齐
「あくまで生活用品は......だけどね」
（エロ本とか年寄り向けの熟女タイトルしか入荷しないから困るんだよ）
    熟女          じゅくじょ           成熟女性
    タイトル            title
    入荷          にゅうか            进货，到货
「じゃあ、エレベーターのあるイカナーゴ方面へ向かいましょう」
アレクたちはタクワンの村を出ると、ヒナアラレへ向かう