「はぁ……はぁ……そ、その、なんだ……ぼ、僕も気持ちよかった、ぞ?」
絶頂を経て多少冷静さが戻り恥ずかしくなってきたカノは、アレクから視線を逃がした。
けれど伏せられた視線は左手の金色の指輪に向かっていた。心が繋がったことで、輝きが増したように感じられる。
（このまま眠ってしまいたいな）
揺り籠の中にいるように体も心もふわふわし、カノは幸せの中にいた。
    揺り籠         揺り篭         ゆりかご            摇篮
そして、その幸福は長くは続かなかった。
    幸福          こうふく
「感動しました！」
二人だけの世界に入ってからジーっと黙って観察だけをしていたユラギが、我慢できずに大きな声を出した。
    じーっと            視線をそらさないでものをよく見つめるさま
「テクニックも重要だけど、何よりも大切なのはお互いを愛する気持ち !カノちゃんは私にそう伝えたかったんですね ! 」
興奮した様子で詰め寄ってくるユラギに、カノは思わず苦笑いのような表情になる。
（ユラギのこと忘れてたー！）
「あ、あぁ......そうだ。わかってくれて嬉しいぞ......」
適当なことを言っているなぁという自覚はあったが、絶頂の余韻冷めやらぬ今の頭ではカノは他に言うべきことを考えられなかった。
    冷めやらぬ           覚めやらぬ           冷め遣らぬ           さめやらぬ           lingering (usu. feeling, emotion, etc.), continuing (to), still (...)
「とはいえ、テクニックも重要だと思うんです。きっとカノちゃんのことですから、今見せてくれたのはほんの一部なんですよね?」
「え？あ、あぁ......も、もちろんだぞ？」
カノが墓穴を掘ったとにアレクは気づいたがこの後の展開に期待があったので黙っておくことにした。
    墓穴          ぼけつ
「というわけで、続きをどうぞ！」
「は？続き？......続きってまさか！？」
一瞬で我に返り目を白黒させるカノはとてもいい笑顔を浮かべるアレクを見てしまった。
    我に返る            われにかえる          to come to one's senses
    目を白黒させる         めをしろくろさせる           惊恐；翻白眼
「第二ラウンドスタートだ ! 」
    ラウンド            round
アレクのペニスがカノの中で再びむくむくと鎌首をもたげ始める。
    むくむく            rising up
    鎌首          かまくび            （蛇等）镰刀形的脖子
    擡げる         もたげる            to lift, to raise
「え？え？えぇぇぇぇぇぇぇ！？」
まだまだユラギの勉強時間は終わりそうになかった。
......
「うう、酷い目に遭った」
    酷い目に遭う          ひどいめにあう         to have a bad time, to go through a bitter experience
カノは早朝に起きるいつもの習慣から誰よりも早く目を覚ますと室内を見渡す。
    早朝          そうちょう           early morning
診察台には幸せそうな顔をして眠るアレク、ソファには満足げな顔で眠るユラギの姿があった。
「ま、これはこれで良いのか......」
左手をかざすと、薬指に付いた金色の指輪が朝日を浴びてきらきらと輝く。
    翳す          かざす         举到头上，挥起
    朝日          あさひ
その輝きは永遠に変わらないと伝えられているのだが、カノはいつもより眩しく感じた。
    永遠          えいえん
    眩しい         まぶしい
「しかし、爽やかな朝だというのに部屋に充満したセックス臭がすごいな……あーあ、髪の毛まで精液でぐちゃぐちゃだ」
    爽やか         さわやか
    臭           しゅう
    ぐちゃぐちゃ          （弄得）乱七八糟
