「ああ、護衛はいるから大丈夫だよ。むしろ血気盛んな漁師の側で暮らす方が色々と危ない時代があったんだ」
    血気盛ん            けっきさかん
    漁師            りょうし
「海より安全でも漁は危険だから、気持ちが昂ぶる奴らも多かったそうだ」
    漁          りょう
    昂ぶる          高ぶる          たかぶる
「……仮病か？」
    仮病            けびょう
「あんた達は善人に見えるから教えるけどよその人には絶対口外しないでおくれよ」
    善人            ぜんにん
    よそ            他所
    口外            こうがい
「ほら、ピュロス殿の率いる、国王の護衛専門の軍隊だ」
    率いる          ひきいる
「……悪いかと聞かれれば、国王軍は他の領地の軍に比べ、質が低く素行も悪いと評判だ」
    質          しつ
    低い            ひくい
    素行            そこう          behaviour; behavior​
「それ以前に国王軍だというのも偽りの可能性が高いな」
    偽り            いつわり
「あんな物騒なところへ行きたいのかい?そうだねえ、海女とその護衛なら慣習で素通りできるとは思うんだけど」
    慣習            かんしゅう
    素通り          すどおり            passing through without stopping; passing by​
「僕はユラギにあうサイズが市販されているところを見たことが無いからな」
    市販            しはん
「えぇ、生皮を剥ぐのか……」
    生皮            なまかわ
「着ているスク水を脱がせば良いよ。あれは服に見えるけど、女の子モンスターの皮だからね」
    スク水          すくみず            school swimsuit​
「よし、じゃあ早速獲りに行こう」
    獲る            える
