「実物は見たこと無いけど、どんなのかはだいたい分かる」
「そう、キノコというのは胞子を飛ばして寄生する生き物なのです。そしてやがて宿主を乗っ取る」
    胞子          ほうし
    宿主          しゅくしゅ           やどぬし
    乗っ取る            のっとる            攻占，夺取，劫持
「まさか、だったら世界はとっくにキノコまみれになってるぞ」
    とっくに            很早；已经
「ええ、だからキノコックスは特別なんです。ごらんなさい……」
そういってハーメルンは倒された男の首に躊躇なくメスを刺し込んだ。
「きゃっ！」
「あっ！」
だが切り裂かれた皮膚の下には、肉や内臓ではなくキノコのような繊維質がぎっしりと詰まっていた。
    切り裂く            きりさく            切开；劈开
    繊維質         せんいしつ
    ぎっしり            满满的
    詰まる         つまる         困窘；缩短；塞满；堵塞
「ほうら、もう全身がキノ コです。もはや病気と言うよりも、新種の生物による侵略と見た方が良いでしょう」
    生物          せいぶつ
    侵略          しんりゃく
「こ、怖いです......」
「じゃあ、その男たちはキノコに操られて凶暴になっていたのか？」
    操る          あやつる
「うーん、しょせんはキノコ、そこまで高度な知性があるとは思えません」
    所詮          しょせん
    知性          ちせい
「……キノコに乗っ取られたからこそ理性を喪失し、本能の赴くままに行動している。その方が理に適っていますね」
    喪失          そうしつ
    理に適う            りにかなう           合乎道理
「しかし信じられない、本当にキノコなのか」
「ええ、ほうら......味もキノコそのものです」
「おいバカ、やめろ！」
ハーメルンは男たちの体を切り裂くと口に放り込み、むしゃむしゃと食べ始めた。
    むしゃむしゃ          狼吞虎咽地（吃），大口大口地（吃）
「味もなかなかいけますよ。松たけこほどではありませんが香りも素晴らしい状態です」
    松茸          まつたけ            担子菌類ハラタケ目のきのこ
「うっ、うっぷ......」
「そんなもの食べたら、お前もキノコックスに乗っ取られるぞ」
「大丈夫ですよ。この本体には胞子が含まれていませんからね」
「キノコを食べたからといって、胃や腸からキノコがはえますか？はえないでしょう」
    胃腸          いちょう
「じゃあ、どうやって感染したんだ……」
「キノコですから、普通に胞子を飛ばして感染していくのでしょう」
「空気感染......」
「そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ。キノコがコンクリートに生えますか？生えないですよね」
    コンクリート          concrete
「そうだな、だったら俺たちもとっくにキノコックスに罹っているはずだ」
「そう、この頭に生えたキノ コから胞子を飛ばし、運良く適正を持った者に取りついたキノコだけが成長するのでしょう」
    運良く         うんよく            幸运地，侥幸
    適正          てきせい
    取りつく            とりつく            to cling to, to hold on to, to hold fast to
「適正……体質か何かか？性別や血液型という可能性も……」
    血液型         けつえきがた
「いや、キノコに寄生された者に共通点ならある」
「ほう......」
「洞窟にいた連中は隣のハイライン領で手配されていたものだと判明した」
    手配          てはい         准备，筹备，安排
「そして倒れているその男たちは村で事件を起こしたことがあるという」
「共通点は犯罪者、もしくは犯罪者予備軍」
    もしくは            若しくは            或，或者
    予備軍         よびぐん
「犯罪を思いとどまれない者、つまり元から理性が乏しい奴がキノコックスに罹りやすいと？」
    思いとどまる          思い止まる           思い留まる           おもいとどまる         to give up (a plan or idea), to desist from (doing)
    乏しい         とぼしい
「ファンタスティック！良いところに気づきましたね」
    ファンタスティック           fantastic
「理性ある者には無害だが、凶暴化しやすい人には抜群の感染力を持つということか」
「私の見解とも一致しますね。ふふふ、実に優秀だ」
    見解          けんかい
    一致          いっち
（とはいえ、胞子を運ぶ者がいなければ、ここまで拡散はしませんけれどもね）
    拡散          かくさん
「しかし本当に素晴らしいキノコです。ソテーにして頂くのも良さそうですが、ご一緒にいかがですか？」
    ソテー         saute           嫩煎（鱼、肉），用奶油煎炒的料理
「遠慮するよ。今は人を探している最中だからな」
「行きましょう、アレクさん」
アレクたちはなおもキノコを切り裂くハーメルンを置いて森の奥へと進むことにした。
    なおも         尚も          猶も          そのまま継続しているさま
......
「ふむ、やはり感染力が増していますね。特に戦闘を重ねたキノコには一段と強い力を感じます」
    一段          いちだん
ハーメルンは死体の頭から生えたキノコを丁寧に切り取ると、大事そうに懐へとしまうのだった。
    しまう         適当な所に入れる

ゴウッ......
「危ない！」
「え？」
アレクが先頭を歩く仮面レンジャーを引き寄せると、立っていた位置に燃える大枝が落ちてきた。
    先頭          せんとう            前头，排头，最前列，最先
    引き寄せる           ひきよせる           拉到近旁
    大枝          おおえだ
「す、すまない。気が急いていたようだ」
    気が急く            きがせく            着急；焦急
「気にするな」
「だが、後衛のお前があまり前に出るな。モンスターが現れたらどうする」
「そのときはそのときさ」
「そもそも、男ってのは女の子が危険な状態なら勝手に体が動くものなんだ」
「えぇええっ！？」
「きゅ、急にどうした？驚くようなことを言ったか？」
「いや......なんでもない」
「......」
（僕の愛した人と同じ事を……彼が成長すればこいつみたいに）
    愛す          あいす
「って、今はそんなことを考えている場合じゃない！先へ進むぞ」
「お、おう......」
「早くベイスケさんの奥さんを見付け出しましょう」
    見つけ出す           みつけだす           看出;找到;发现

「止まれ！何かがおかしい！」
「どうしました？」
「周囲にあったモンスターの気配が急に遠ざかっているみたいだ」
    遠ざかる            とおざかる           远离，离远，离去
「おいおい、それって......」
「ああ、大物が来るぞ」
    大物          おおもの
仮面レンジャーが注意を促すと同時に、森の奥から大型モンスターが雄叫びを上げながら飛び出してきた。
    雄叫び         おたけび
「うおっ、森の主か！？」
「火事で興奮しているようだ、やるしかないぞ！」
「任せてください！」
アレクたちは襲い掛かるモンスターに武器を向けた。
「ふう、これでこの辺りは安全だな」
「あ、あそこに人影が見えます」
「おーい、もう大丈夫だぞ」
アレクたちが呼びかけると、水場で身を寄せ合っていた人影が動き出した。
    水場          みずば
    寄せ合う            よせあう            靠在一起、挤在一起；拥挤
「良かった、助かりました。水浴びをしていたら急に煙が出て来るし、モンスターの唸り声も聞こえるしで……」
    唸り声         うなりごえ         呻吟声，哼哼声，呜呜的吼声
「もしかして、ベイスケの奥さん？」
「はい」
「今ならモンスターも少ないはずだ。僕の後についてきてくれ」
「分かりました。みんなー、大丈夫だって」
「うう、怖かった......」
「助けてくれたのね、ありがとう」
「家は大丈夫かしら、心配だわ」
すると、その後から若い女の子が続々と姿を見せて仮面レンジャーの後へ続いた。
「ひー、ふー、みー......二十人はいますね」
「ベイスケの奥さんだけじゃなかったんだ」
「いえ、私たちは全員ベイスケの妻ですよ」
「えぇえええっ！？」
「ベイスケさん、もてもてだったんですね」
    もてもて            受欢迎，有人缘
「あのスケベ野郎め！ベイスケじゃなくてスケベイじゃないか！」
    スケベ         助平          スケベイ            好色。 色迷，色鬼
ぎろり
ベイスケを非難する声が聞こえたのか、女の子たちの視線が一斉にアレクを睨んだ。
    非難          ひなん
    一斉          いっせい
「ごめんなさい、言い過ぎました」
アレクたちは女性たちを誘導し終えると、逃げ遅れた人がいないことを確認した。
「もう大丈夫ですね」
「僕たちも村へ引き上げよう」
    引き上げる           ひきあげる           返回，收回，取回，撤回

「あ、アレク君だ、にょろーっす」
「にょろー。レベルアップを頼む」
「はいはーい。でもその前に、アレク君が頑張っているのでマキナちゃんからご褒美があったりするのでーす」
    ご褒美         ごほうび
「おっ、それは嬉しいな」
「魔法通信機の前に置いてあるファイルに挟み込んでおいたから探してみてね」
「ふむ、ファイルとはこれのことか？レベル屋の顔写真しか……と、封筒が挟んであるな」