返事をする余裕もなく、こみ上げてきた生まれて初めての射精感を我慢しながら、アレクは本能のまま必死で腰を前後させる。
    返事          へんじ         答应，回答，回话；回信，复信
    余裕          よゆう         余裕，从容
    こみ上げる           こみあげる           往上冲,往上涌     作呕',欲呕'     涌现,油然而生
    射精感         しゃせいかん
    必死          ひっし
    前後          ぜんご
「あ、あ、あぁ！す、すごいよ......こ、こんなに激しくッ......！」
「い、痛いのに......んんッ......でも、すごい、気持ちいいの！」
強い日差しにふたりとも肌を焼かれ、噴き出した汗が滴り落ちる。パンパンと肉がぶつかり合う音が響き渡った。
    焼く          やく
    噴き出す            ふきだす
    滴り落ちる           したたりおちる
    パンパン            砰砰
    ぶつかり合う          ぶつかりあう          互相碰撞
    響き渡る            ひびきわたる          响遍；响彻
「うぅ......も、もう我慢できないよ！」
やがてアレクが悲鳴のような声を出して、女の子はうるんだ目で頷きを一つ。
    悲鳴          ひめい
「う......うん......も、もういいよ。わたしもイクから。出して......そのままわたしの中にせーえき出してぇ！」
「うぅぅ......ああぁぁぁ！」
「ああああぁぁぁぁぁんッッッッ！！」
アレクは我慢していた欲望を一気に解放した。
    一気に         いっきに
ペニスが心臓のように何度も脈打ち、白く濁った液体が女の子な膣内を奥まで汚す。
    濁る          にごる
    汚す          よごす     けがす
「うぅ......ま、まだ出る......」
生まれて初めての射精は恐ろしいほど長く続き、魂ごと吐き出してしまったかのような感覚をアレクは受けた。
    魂           たましい
    吐き出す            はきだす
荒い呼吸のまま崩れるようにして、女の子の中からペニスを引き抜く。
    崩れる         くずれる
「んあっ......はぁ......はぁ......す、すごい......こんなに出るんだ......」
女の子は肩で息をしながら、時折体を痙攣させ夢見心地のまま自らの秘所から零れた精液を指に取った。
    時折          ときおり            有时，偶尔
    痙攣          けいれん
    夢見心地            ゆめみごこち          如在梦中，精神恍惚
    零れる         こぼれる            洒，洒落    溢出，流出   流露，显露，表露。漾溢出
「これがせーえき......おちんちんみたいに、熱いんだね。それに、すごくエッチな匂い......」
「ごくり......」
精液を弄ぶ女の子の姿にアレクの下半身がピクリと反応するが、生まれて初めての射精の余韻で、動くことができなかった。
    弄ぶ          もてあそぶ
    ピクリ         身体の一部がひきつるように少し動くさま
    余韻          よいん
ふと、精液に触れる女の子の左手の薬指がきらりと光った。
    ふと          偶然，一下，突然，忽然
    きらりと光る          きらりとひかる         闪闪发光
「あれ？指輪？」
「あっ......」
女の子もまたその存在に気づき、少し口元をほころばせた後　静かに左手を胸に抱く。
    また          又，再，还
    口元          くちもと            嘴边，嘴角
    ほころばす           綻ばす         把(衣服)弄开绽;使微微张开
「これは愛の証なの。大切な人と想いを