アレクたちは襲い掛かってきた敵を無事に排除することができた。
    排除          はいじょ
「......分かる」
「え？」
「ユラギの病状が分かるんだ。経過観察のおかげだな」
    おかげ         お陰
「じゃあ......」
「ああ、今ならユラギの病気をまた治すことができる」
アレクは最初の敵と遭遇する原因となった二色半団子を拾うと、まるごと口に放り込んだ。
    原因          げんいん
    拾う          ひろう
    まるごと            丸ごと         整个，完整。囫囵个儿。保持原来形状的全部，原样全部
「よし、ＭＰも増えた。治療の準備は完了だ......さっそく治療しよう」
「え、でもここは......」
アレクは戸惑うユラギを横目にしつつ、鞄から取り出した魔法テントを広げた。
    横目          よこめ         斜视，侧视。含情的眼色，秋波
    鞄           かばん         皮包，提包，公文包
    テント         tent
「けほっ、けほっ、......魔法のテントですか？うわ、中は凄く広いですね」
「爺さんから貰ったんだ。型落ち品だけど清潔で防音魔法まで完備している優れものだそうだ」
    型落ち         かたおち            旧款。过时款
    清潔          せいけつ
    防音          ぼうおん
    優れもの            すぐれもの           优良的物品
（とはいえ、揺れるし換気すれば匂いも漏れるからエッチには使えないけどな）
アレクは既に一人エッチなどに使用して様々な欠点を理解していた。
    既に          すでに         以前，以往
    欠点          けってん            缺点，缺陷；短处，毛病；短板
「よし、それじゃあ治療しよう。メディカを使うぞ」
「は、はい......よろしくお願いします　ここなら、その......安心です、けほっ」
「ん？何かメディカに不安でもあるのか？」
「いえその、変な声が出てしまうのが無性に恥ずかしくて......」
    無性に         むしょうに           excessively, very much
そう言うとユラギはもじもじと体を揺らして俯いた。
    もじもじ            忸忸怩怩，扭扭捏捏
    俯く          うつむく
「別に気にしなくて良いよ。女の子なら誰でも出す声なんだから」
「ええっ、そ、そうなんですか！？」
「そうそう。お風呂に浸かると声が出るだろう？それと同じようなものさ」
    浸かる         つかる
「さすがお医者様です。すごく物知りなんですね」
「んむ、だから遠慮なく声を出すように」
「......いえ、やっぱり恥ずかしいのでなるべく我慢します、けほっ」
（残念）
「けほっ、けほっ......それでアレクさん、触るのは前と同じ喉でしょうか」
「ああ、それなんだけど......感触からして、お腹の方が良さそうなんだよな」
「別に脱ぐ必要は無いから、服の上から触って良いかな」
「はい、構いませんよ」
「そっか、じゃあ遠慮なく、......メディカ！」
アレクの手から放たれた青白い光がユラギの腹部を覆う。
    放つ          はなつ
    腹部          ふくぶ
「んっ、ふぅ......んんっ」
（ふむ......余裕が出てきたせいか、他にも色々と分かってきたぞ）
アレクは英雄病の再発するサイクルが分かるようになった。
    サイクル            cycle
（とはいえ、あくまで目安として......だな。突発的な発病は防げそうにないな）
    あくまで                总是
    目安          めやす         大致目标；头绪
    突発的         とっぱつてき
    防ぐ          ふせぐ
「ふうっ、あっ、はぁっ......あっ、くっ、アレクさん......、ま、まだ......ですか？」
「もうちょっと......よし、見つけた。けほけほ病の病巣だ」
    病巣          びょうそう
「んんっ、ふうっ、ふうっ......ふあっ、はあぅ」
「食らえ、けほけほ病め！全力全開のメディカだ！」
    全力          ぜんりょく
    全開          ぜんかい
「ひゃあっ、あっ、ああっ......はぁああっ、だ、だめっ、あっ、あっ、も、もう......」
「んっ、ふあぁあああああああああっ！！」
......
ユラギはアレクの光が自身の身体を貫いた錯覚に陥ると同時に、激しく身を仰け反らして意識を飛ばした。
    貫く          つらぬく
    錯覚          さっかく
    陥る          おちいる
    仰け反る            のけぞる
    飛ばす         とばす
......
「ふう終わった。大丈夫かユラギ」
「はあ、はあ、はあ......はい......で、でも......落ちつくまで少し、じ、時間を……ください」
「大丈夫、ゆっくりしていいからな」
「あ、ありがとうございます......ふあぁ......」
「......」
（ふむ......胸の谷間に滴る汗が、なんとも言えずエロイなあ......）
    谷間          たにま
    滴る          したたる
「ふう、だいぶ落ちつきました。それに体も随分と楽になるました」
    だいぶ         数量多，相当；不少，大为，大有
「そうか、その顔色なら、景色を楽しむ余裕はありそうだな」
    顔色          かおいろ
「はい、まるで治ったみたいです。デート続けられそうで、良かったです」
「......で、だ。前にも言ったけど俺にはその病気を完全に治す力がある」
「......と、思う」
「そうですね、こんなに素晴らしい力を持っているのですから、アレクさんなら治せるかもしれませんね」
「そのためには協力者が……」
    協力者         きょうりょくしゃ
「ごめんなさい。私は......もう長く協力できませんから」
「......そっか」
（やはり一度受け入れた死は簡単に払拭できはしないか）
    払拭          ふっしょく
「あ、あのアレクさん」
「ん？あ、もしかして引き受けてくれる気になったとか！」
「いえ、その実は......き、着替えたいのですけどよろしいでしょうか」
    着替える            きかえる
「確かに汗ばんではいるけど、戦士がそんな細かいことを……」
    汗ばむ         あせばむ
    細かい         こまかい
「い、いえ、違うんです！そ、その、下着を……穿き替えたいなぁ......と」
    穿き替える           はきかえる
「下着？」
「お恥ずかしい話ですが……その、パンツが……濡れてしまって、ううぅ」
    濡れる         ぬれる
「あー......なるほど」
（派手