風化してぼろぼろだった聖母イブ像は周囲の光が収まると新品と見紛うばかりに光り輝いていた。
    見紛う         みまがう            看错，错看成…
「ふむ、無事に儀式は終了したか」
「あ、聖母様の後ろに通路ができています。マスカレード様の言っていた場所でしょうか」
「ああ、じゃあ中に置いてある物を持ち帰れば任務完了というわけだな。さっそく中を探ってみよう」
「はい、その前に服を着ましょう」
    着る          きる          穿（衣服）
「......そうだな」
アレクだけは少しガッカリしつつも、服を着た二人は、隠し通路の奥へと進むことにしたのだった。
    ガッカリ            残念だ、悔しい、などの意味の表現
「ここは......自然にできた空間みたいだな」
「今にも崩れそうですね」
「きっと崩れるんだろうな。それが儀式によって巻き戻されたことで崩れる前の状態になったわけだ」
「儀式を行った直後だけ入れる部屋なんですね」
二人が小部屋の中を確認すると、中央に宝箱らしき物が置かれていた。
    小部屋         こべや
「これか？」
「それらしき物は他に見当たりませんね」
「ふむ、開けてみるか......」
罠を警戒しながら慎重に開けると、特に何の問題もなく蓋が開いた。
    罠           わな
    蓋           ふた
「......なんだ？」
「なんでしょう？前衛的な芸術作品でしょうか」
    前衛的         ぜんえいてき
    芸術          げいじゅつ
宝箱の中には鋭い突起がちりばめられた凶悪な形をした金属の塊がある。
    鋭い          するどい
    突起          とっき
    散りばめる           ちりばめる           镶嵌      点缀
    凶悪          きょうあく
    金属          きんぞく
    塊           かたまり
「......メリケンサック？というよりブラスナックルだな……相手がモンスターでも殴り殺せそうだ」
    メリケンサック         knuckle dusters, brass knuckles
    ブラスナックル         brass knuckles
    殴り殺す            なぐりころす          殴打致死、打死
「あの、その染みはもしかすると……血液でしょうか」
「うへぇ、呪われた武器じゃないよな」
    呪われた            のろわれた
「こ、ここは聖母イブ様に関連した土地なので大丈夫ではないかと......多分」
「そ、そうだよな。よし、持って帰ろう」
「......」
「すっげー、重い……申し訳ないけど、片方持ってくれ」
    片方          かたほう            （两个中的）一个，一只；（两方当中的）一方（面）；一边，一面
「は、はい、うぅ......怖いです」
「じゃあ、ヒナアラレに戻るか」
アレクたちは無事に儀式を終え、証拠の品を手に持つとヒナアラレの街に戻ることにした。

「無事に儀式を終えられたようですね」
アレクたちが教会を訪れるとマスカレードが柔らかい笑みで出迎えた。
「あの、隠し部屋に置いてあった証拠の品なんですけど」
二人は不安に感じつつも血で汚れた金属の塊、ブラスナックルを渡した。
「ああ、懐かしいですね……これは私のメインウェポンなのです」
「えっ！？」
「昔……少しヤンチャだった時代に使っていたのですが、聖女になると決意したときに封印することにしたのです」
    ヤンチャ            小孩任性，撒娇，调皮鬼
「思い出の品なのですね」
「いや......しかし、なんでいまさら」
「胸騒ぎがするので、念のため……です。使うことが無ければいいのですが」
    胸騒ぎ         むなさわぎ           心惊肉跳，忐忑不安
「物騒な話だな......」
    物騒          ぶっそう            （世道）不太平，不安宁，社会动荡；危险
「っていうか、相当な重さだったよな！？なのに軽々と持ち上げてる！？」
    相当          そうとう
    軽々          かるがる            轻而易举，毫不费力，轻松地
自分では片方しか持てなかったナックルを指にはめ、平然としているマスカレードを見てアレクは目を見開く。
    嵌める         填める         はめる         to place a ring-shaped object around something
    平然          へいぜん            坦然，泰然，不在乎
「あら嫌だ。私としたことが......」
「アレクさん、マスカレード様はドゴンハーフなので力持ちなんですよ」
    ドゴンハーフ          ドラゴンハーフ
「ドラゴンハーフ......」
「マスカレード様を含めて、三人しかいない聖女様は皆さんドラゴンハーフです」
「あー、なるほどな......」
ドラゴン......人間を凌駕する圧倒的な力を有する種族であり、個人差はあるがハーフでも人間より優れた能力と寿命を持つ。
    有する         ゆうする
    種族          しゅぞく
    個人差         こじんさ            个人差别，个体差别
「中でもマスカレード様はドラゴンの頂からドラゴンと同等の力を持っていると認定されているお方です」
    頂           いただき            顶，上部
    同等          どうとう
「ほお、すごいんだな」
「寿命も長くて私が生まれる遥か前から......」
「ユラギさん......」
「は、はひっ！」
寿命について話しかけたユラギはマスカレードの有無を言わさぬ気迫にあてられて口ごもる。
    有無を言わさぬ         うむをいわさぬ         相手に反論の機会を与えずに物事を決めること
    気迫          きはく
    あてる
    口ごもる            くちごもる           含糊其辞，支支吾吾。难以启齿而踌躇不说
「女性の年齢を勝手に話すと......めっ、しますよ」
「すすす、すみませんでした」
「こほん......」
「こちらが、お約束の聖女の石です。どうぞお受け取りください」
「おー