「それでは治療を始めます」
「お、おお、おねがいします」
ＭＰを確保したアレクが治療を告げるとコーラスは緊張した面持ちで答えた。
    確保          かくほ
    告げる         つげる
    面持ち         おももち            神色，脸色，面色，样子
「や、別に緊張なくて良いよ。落ちついてリラックスしてくれ」
「お、落ち着けるわけないだろう！あたし、こう見えて注射とかに弱いんだ」
「......刃物を平気で振り回す戦士が注射を怖がるのは何故なんだろう」
    刃物          はもの         刀剑，刃具
「恐いものは恐いんだよ！」
「そうですよアレクさん、注射は怖いんです」
「お、おう......でもまあ、注射はしないからそんなに怖がるな」
「そ、そうなのか？」
「むしろ、気持ちよすぎるかもしれませんね」
「は？気持ちいい？」
こいつら何を言ってるんだという目で二人を見つめるコーラス。内心では治療を受け入れたことに不安を覚えていた。
「じゃあ、ちょっとお腹に触るから、気分が悪くなったら言ってくれ」
「うひゃっ、ちょ、ちょっと、くすぐったい」
    くすぐったい              害羞，不好意思，难为情
「子供じゃないんだから暴れるなって、ほら......行くぞ、メディカ」
    暴れる         あばれる            乱闹，胡闹
「うあっ！！」
アレクが集中してスキルを発動すると、お腹に触れた手から柔らかな光が溢れ出す。
「ふあっ、はぁああん......」
光を受けた途端、コーラスは身を仰け反らせると大きな嬌声を上げた。
    途端          とたん         正当……时候，刚一……时候，一……就……
    仰け反る            のけぞる
「ふむ、ユラギと同じ反応だな」
「わ、私もこんな声を......」
「んっ、ふあぁっ、や、やだ、なんだよ、これ、か、体の奥が熱くなって......変な、声でる......こんなの、恥ずかしい」
「大丈夫ですよ。私たちしかいませんから、気兼ねなく声を出してください」
    気兼ね         きがね         多心，拘泥，顾及，顾虑
「そ、そういう問題じゃ......あふっ、な、ない......」
「まだ序盤だぞ？もうちょっと我慢しろって」
    序盤          じょばん
「む、むりぃっ、いっ、ひぃいん！ふあっ、あっ、あっ、あぁあああっ」
「いやいや、いくら何でも感じすぎだろう！」
「だ、だってぇ、こ、こんな変な感じ、あたし......は、初めて、だし、んっ、はぁ、はぁ......もう、訳わかんない」
「初めてって......旦那さんとのセックスで慣れているんじゃないのか？」
「な、なにそれ......セックスで、こんな感じになったことなんて、んっ、はあっ、あっ、な、ない......から」
「えー......」
「い、いつも、あ、あいつが勝手に入れて、好き勝手に動くだけで......こっちは痛いし、ひゃうっ、あっ、くふうっ」
    勝手          かって         任意；随便，为所欲为，只顾个人方便；专断
「そうか、そういうタイプの男だったのか、それは災難だったな」
    災難          さいなん
一夫一妻が当たり前の世界、セックスの内容を比較する者がいないゆえに、上手い下手という概念もあまり広まってはいなかった。
    一夫一妻            いっぷいっさい
    比較          ひかく
    ゆえに         故に          所以，因而，故而
    上手い下手           うまいへた
    概念          がいねん
「まあ、体に