口ではそう言うものの、さして残念そうな顔もせずにアレクの股間を見つめるエンデ。
    さして         并（不）……（预计的那样）
    せずに         without (doing), instead of
「き、君は何をしに来たのかな？」
「......思い出した。湖で汗を流す予定だった」
ようやくアレクの股間から目を離すと、エンデは靴をはいたまま湖へと入り水浴びを始めた。
    靴をはいた
「ふむ、少し水は冷たいけど、汗をかいた後なら気持ちいいだろうな」
    汗をかいた
ぱしゃぱしゃと音を立てながら水を浴びせると、透き通るような白い肌を水滴が落ちていく。
    ぱしゃぱしゃ          击水声，轻轻拍打的声音
    透き通る            すきとおる           透明
    水滴          すいてき
（うおぉ......あれが卵肌か、つるつるですべすべで触り心地良さそうだ）
    卵肌          たまごはだ           skin as white as an egg
    つるつる            精光，溜光；溜滑，光滑
    すべすべ            光滑;溜滑,滴溜溜,溜光
    心地          ここち         感觉，心情
（むむっ！）
水を浴びたエンデは汗を落とすためか、衣服の下に手を滑り込ませると、その弾力のある胸を擦り始めた。
    衣服          いふく
    弾力          だんりょく
手が上下する度に胸の形は歪み、さらにはピンク色の先端部分が布の間からちらちらと見え隠れしている。
    上下する            じょうげする
    歪む          ゆがむ
    見え隠れ            みえがくれ           忽隐忽现
「おぉ、素晴らしい......」
「お兄さん？なんでエンデを見てるの？」
「悪い、マナー違反だな......でも、つい見てしまうんだ」
    違反          いはん
「......？胸が見たいなら自分のを見ればいい」
「違うよ！可愛い女の子の胸だからこそ見たいんだよ！」
「お兄さんの股間のキノコ......また一段と大きくなったけど......私の胸と関係ある？」
    一段と         いちだんと           更加，愈发。特别，例外，特殊
「う、うん......関係あるよ。ええと、男は可愛い女の子のおっぱいとか股間を見ると興奮するんだよ」
「そういえば、隠すように言われてた。学習したことに結びつく......納得」
    結びつく            むすびつく           结成一体，有联系
「そ、そうか、それはなにより」
「......」
「なにかな？」
「お兄さんのキノコ、もっと見てみたい」
「ええっ！？いや、いやいや！さすがにそれはダメだよ！」
「ダメ？どうして？」
「こ、こういうのは仲良くなった男と女がやるものだからで、初対面の人同士がするのは問題があるんだよ」
    初対面         しょたいめん          初次见面
「どうしてもだめ？」
「そりゃ、どうしてもと問われればやるのも吝