「ここで死にたいという我が儘を叶えてくれる人です。礼は尽くしたいと思います」
    我が儘 わがまま    selfish, egoist     self-indulgent
    叶える かなえる    to grant (request, wish), to answer (prayer)
    礼を尽くす   れいをつくす  礼儀や作法、相手への敬意などの気持ちを表現しきること
「......」
「俺は本気で君を治すつもりだよ」
「あ、はい、そうですね。確かにお医者様には失礼でした」
「す、少しでも長生きするぞ、おー」
    長生き ながいき    longevity, long life
「わざとらしいけど可愛いから許す」
    わざとらしい  故意似的，假装似的，不自然的
「か、可愛いですか、ひゃあ......」
（どうやらこの子は、自分の死を受け入れてしまったのかもしれないな）
（参ったぞ。医者が手を尽くそうとも、患者が完全に諦めているんじゃ治る物も治らなくなる）
    参る  まいる 受不了，吃不消；叫人为难
    手を尽くす   てをつくす   千方百计，想尽办法，尽一切努力
    諦める あきらめる   断念；死心；放弃
「とりあえず治療の説明をしよう。俺にはメディカという......」
「もしかして、子作りがどうの......と、言っていたことでしょうか」
「うん」
「ごめんなさい！その治療は受け入れられません」
「う、く......そ、そうか……」
「あ、アレクさんが嫌だとかじゃないんです。私も、その、う、普通の女の子みたいにそういうことには興味があります」
「ん？ユラギはどう見ても普通の女の子に見えるんだけど」
「そんなわけないじゃないですか。だって、戦士ですよ」
「私は幼い頃からスキルを持っていることが分かっていたので、戦士の育成校に通っていたんです」
    幼い  おさない
    育成校 いくせいこう
「聞いたことがあるな。基礎体力の向上や戦闘技能の基本を学ぶ学園だったっけ？」
    基礎  きそ
    向上  こうじょう
    学ぶ  まなぶ
「はい、なので普通の女の子みたいに男の人とそういう仲になることに縁が無くて......」
「いやいや、学園にも男はいるだろう」
「戦士という職業は死を覚悟して挑むものです。だからそこに通う女の子は……」
    覚悟  かくご
    通う  かよう
「重い......って言われて敬遠されていました」
    敬遠  けいえん
「あー......」
「いやしかし、こんなに可愛いんだ。戦士というのは不能なのか？」
「あう、ま、また可愛いって......」
「可愛いよ！だから俺と子作りしよう」
「いえ、だめです」
「なぜだ！」
「せっかく新しい命を授かっても、私が死ぬとお腹の中の子も死んでしまいます。それはあまりに可哀想です」
    授かる さずかる
    お腹  おなか
    可哀想 かわいそう
「じゃあ避妊すればいい！避妊魔法もあることだし」
「......あの？子供を作らない性行為にどんな意味があるんでしょうか？」
「......ぐっ」
「でも、アレクさんにこ......子作りをしようって言われて少し嬉しかったです。死ぬ前に良い思い出ができたなって」
    思い出 おもいで    回忆，回想
「......」
（これは駄目だな。まずは生きたいという気持ちを取り戻させるのが先決か）
    生き  いき
    取り戻す    とりもどす   收回  恢复
    先決  せんけつ    先决。首先决定。首先解决
「分かった、とりあえず辛そうだから簡単な処置だけはさせてくれる。少しは楽になると思うぞ」
    処置  しょち
「わ、分かりました」
「ええと、よろしくお願いします。アレク先生」
「......」
「どうしたんですか？先生」
「......て、照れるから普通に名前で......」
「ふふ、分かりました。お願いしますアレクさん」
「じゃあ診察するから、そこに座って楽にして」
「は、はい。あの、服は脱いだ方が良いですか？」
「もちろん脱ぐべき」
「あ......いや、脱がなくていいよ！」
「はい」
（ここは我慢だ。きっとユラギの裸を見たら俺の野性が解き放たれてしまう）
    裸   はだか
    野性  やせい
    解き放つ    ときはなつ
アレクは雑念