「そこにあのデブが割り込んで来やがってよ」
    デブ  胖子
    割り込む    わりこむ    挤进，加塞儿
苛立ちを露わにベイスケが視線をずらすと、逃げたはずの男たちが怯えながらもアレクたちの方へ近付いてきた。
    苛立ち いらだち    焦躁
    露わに あらわに
    ずらす 挪一挪；错一错
「ぜえ、はあ......ぜえ、はあ......ほらみろ、やはり片付いているではないか」
「はっ、さすがシャクトリ様。素晴らしいご慧眼です」
    素晴らしい   すばらしい   极好的，绝佳的
    慧眼  けいがん
「ちっ、逃げろって言ったのによ」
「シャクトリ様がお膝を痛めたのだ。さっさと肩を貸せ」
    膝   ひざ
「太りすぎて逃げるだけの体力もなかったようだな……」
「ぜえ、はあ......ぜえ、はあ......まったく、これだから粗野な戦士は……」
    粗野  そや
「まったくでございます。シャクトリ様の偉大さを分からぬとは、後で戦士ギルドに抗議いたしましょう」
    分からぬ    分からない
    抗議  こうぎ
「ずっとあんな調子でな。俺たちがツクダニへ向かうと聞いて勝手について来やがったんだよ」
    勝手に かってに    任意；随便，为所欲为，只顾个人方便；专断
「ええい、黙って我が輩を運べ！ツクダニは目と鼻の先だぞ！」
    黙る  だまる
    我が輩 わがはい
    目と鼻の先   めとはなのさき 近在咫尺，非常近
「分かっているなら自分で歩けよ」
「そもそも、何をしに行くんだ？住んでいる俺が言うのもなんだけど美味しい空気しかない所だぞ」
    美味しい    おいしい
    空気  くうき
「あのクシャクシャ？とかいう奴が何か妙な物を探してるんだと」
「誰がクシャクシャだ！我が輩はこのレフトハンド領を治める偉大なるシャクトリ様だぞ」
「領主？」
    領主  りょうしゅ
「いや、前領主の弟よ。今の領主の叔父にあたるらしい」
    叔父  おじ
    あたる 「血の繋がりは無いが・・・」と言った意味
「ふん、そのうち領主になるのだ。早めに名乗ってもよかろう」
    そのうち    不久，过几天，过一会儿；其中
    早めに はやめに    尽早、尽快
    名乗る なのる 自报姓名；自称，自我介绍，自己说出姓名和职业等
「ええ、ええ、その通りですシャクトリ様」
「だから、そのシャクレがツクダニへ何をしに行くんだよ」
「我が輩はシャクトリだ！」
「シャクトリ様はホルス像を探しておられる。ツクダニに住んでいるのなら聞いたことがあるのではないか」
「ホルス像？ホルスって......はるか昔に滅んだって言われている宇宙人のこと？」
    はるか 遥か
    滅ぶ  ほろぶ
    宇宙人 うちゅうじん
「ああ、そのホルスだ」
ホルスーー各地に多くの遺跡を残すもある時期を境に忽然を姿を消した謎に包まれた種類である。
    境に  さかいに    turning point, watershed
    忽然  こつぜん
    包まる くるまる
そのあまりに