「か、かたじけない」
    かたじけない          辱い          忝い          非常感谢,不胜感谢
「鉄治、いったい何があったんだ？」
「ヒイラギがシャクトリ様に誘拐されました……辺境伯の身代わりを勤めている最中のことです」
    誘拐          ゆうかい
    身代わり            みがわり            代替别人，替身
    勤める         務める         つとめる            任职，工作，勤务，服务
「なに！？ヒイラギがあんな愚鈍な男に後れを取るわけがないだろう」
    愚鈍          ぐどん
    後れを取る           おくれをとる          输给别人。落后
「それが……腕の立つ戦士が同行しており、私が敗れた時点でヒイラギは抵抗を止めるように指示を出し……」
    腕の立つ            うでのたつ           非常に優れた技能を持っているさま
    同行          どうこう
    時点          じてん
「おとなしく誘拐されたのか……」
    おとなしい           温顺的，安详的，性格稳重的，温和敦厚的
「モンスターと戦う戦士が誘拐だと？」
「戦士の名はベイスケ、斧使いの男です」
「そんな！ベイスケさんが誘拐なんてするはずがありません！」
「そうだな……おそらくシャレコウベに唆されたんだろう」
    シャレコウベ          髑髏          一般に死の象徴とされる
    唆す          そそのかす
「ヒイラギが無事なのは嬉しい……しかし、なぜ誘拐なんだ？シャクトリの立場なら一思いに始末した方が早いのに……」
    一思いに始末する            ひとおもいにしまつする         ひと思いに殺す
「戦士より言付けを預かっています。辺境伯の命が惜しければヒダリダムまで当面の食料を持ってこいと……」
    当面          とうめん
「食料？籠城して誰かと合流するつもりか……」
    籠城          ろうじょう           固守城池
仮面レンジャーは事件の裏に隠された何者かの意図を読み取ろうと知恵を巡らせる。
    知恵          ちえ          智慧；智能       主意，思想；办法；脑汁
    巡らす         めぐらす            动脑筋，思考
「ところで、他の使用人はいないのか？怪我人がいるなら手当てするぞ」
    使用人         しようにん           佣人，雇工
    怪我人         けがにん            受（负）伤的人，负伤者，伤员
    手当          てあて
「ヒイラギが連れ去られる前に領内の混乱を抑えるように指示しましたので、そちらに全力で取り組んでいます」
    連れ去る            つれさる            领走，带走
「誘拐されそうだというのに冷静で賢明な判断だな……さすがヒイラギだ」
「無論、ヒイラギは僕が助け出す」
「いけません、相まは戦士です！あなた様を危険にさらすわけには……」
「わ、私も行きます！ヒイラギさんは私にとってもお姉さんみたいな人ですから」
「そうか......助かる、ありがとう」
「ヒイラギというのは、あの美人のメイドさんだろう？もちろん俺も行くぞ」
「お前は別にどうでも良いが……まあ戦力になりそうだから良いか」
「行きましょう、ヒダリダムへ！」
「ああ、完膚なきまでに叩きつぶす」
    完膚なきまでに         かんぷなきまでに            彻底地;体无完肤地
    叩き潰す            たたきつぶす          彻底击垮，打败
仮面レンジャーは憤りをぶつけるかのように側にあったテーブルを叩いた。
    憤り          いきどおり
    ぶつける            to express, to vent (e.g. one's anger)
ごしゃぁああっ！！
「......あれ？」
振り下ろした拳は大の男が百人乗っても大丈夫であろうテーブルを粉砕していた。
    振り下ろす           ふりおろす           to swing downward
    大の男         だいのおとこ          adult man
    百人          ひゃくにん
「いくら怒ってるからといってもやりすぎじゃないか？」
「うわー、粉々です」
    粉々          こなごな            把东西弄得粉碎，碎得极细小的样子。粉碎的，稀巴烂
「い、いや、そんなはずはない！力は込めたけど壊れるほどじゃないし、そもそも僕にそんな力は……」
「くっ、あ……足から力が抜ける……」
手を振って弁解していた仮面レンジャーが糸の切れた操り人形のように倒れるのをアレクが慌てて支えた。
    手を振る            てをふる            摆手，挥手
    弁解          べんかい            辩解，分辩，辩明。辩白
    糸の切れた           いとのきれた
    操り人形            あやつりにんぎょう           操り芝居に用いる人形
「おい！いきなりどうした？」
    いきなり            突然，冷不防，猛地，马上就，立刻
「分からない……急に力が抜けて、た、立てない……」
「アレクさん、仮面レンジャーさんはもしかして病気なのでは?」
「は、離せ……立ちくらみがしただけだ」
    立ちくらみ           立ち眩み            たちくらみ           猛然站起眼前发黑。猛地站起来等时出现的眩晕
「体も熱い、こりゃあ間違いなく病気だな。急いでホスピスに運ぶぞ」
「はーなーせーーーーー」
アレクたちは急に倒れた仮面レンジャーをホスピスへと担ぎ込むことにした。
	担ぎ込む            かつぎこむ           (把病人)抬进...
ヒナアラレの街のホスピスに向かおう。

「よし、押さえつけろ」
    押さえつける          おさえつける          压制住，控制住，镇压，镇服，压服
「はい！」
「あいたたた、ちょっ、痛い痛い！」
「逃げようとするからです。アレクさんが治療するまで、じっとしていてください」
「その治療がいやなんだよ！」
「そうですか？子作りのように気持ちがよくて、私なんて癖になりそうですよ」
    癖           くせ
「え？」
親友の下半身事情を唐突に知らされた仮面レンジャーは愕然とした様子で動きを止めた。
    親友          しんゆう            非常亲近推心置腹的朋友，亲密的朋友，至交，挚友，密友
    下半身事情           かはんしんじじょう           肉体関係 (隠語)
    唐突          とうとつ
    愕然          がくぜん
「今がチャンスだ......メディカ！」
隙を突いたアレクが仮面レンジャーの腹に手を当てると暖かい光が溢れ出す。
    隙を突く            すきをつく           乘虚
「あっ、やだっ、それ……あっ、んっ、ふっ～～～～～......」
......
仮面レンジャーは小刻みに体を震わせながら悶えていたが、やがて大きく体を痙攣させると静かになった。
    小刻み         こきざみ            隔一会儿（就）；分期分批地；一点一点，零零碎碎
    悶える         もだえる            扭动身子；拚命挣扎
「アレクさん、どうでしたか？」
「残念ながら病気に罹っている……この突発的な症状からして英雄病だ」
    突発的         とっぱつてき
    からして            就因为；就从……来说，从……上看
「はぁ、はぁ......そうか、なんの病気だ？」
「拳将炎（けんしょうえん）、レアな病気だな。治療に必要な素材は……ダムりんご？」
    拳将炎         けんしょうえん
    レア          rare
「ダムりんごがどうかしたのか？稀にダムで採れる貴重な果物だが……高いぞ」
    採れる         とれる
    貴重          きちょう
    果物          くだもの
（見つけたら一応確保だな……）
    一応          いちおう            大致，大体；首先；暂且
    確保          かくほ
「拳将炎ですか？知らない病気ですね、初めて聞きます」
「ええとだな、本人が思った以上の力を体が勝手に使うという脳の病気だな」
「力持ちになるということですか？パワーアップは嬉しいと思うのですが」
「無茶をすれば反動も出る。代償としてしばらくはまともに動けなくなるぞ」
    まともに
「そ、それは困ってしまいますね」
「......戦えないわけではないのだな」
「メディカの応急処置は施したがスキルを使い続けると再発するぞ」
    応急処置            おうきゅうしょち
    施す          ほどこす
「構わない、それにユラギ……さんも協力してくれるのだから何とかなる」
「やれやれ、まあ俺も行くけど」
（正体を隠してふらふらしている道楽伯爵かと思えば、部下思いの良い奴だったんだな）
    ふらふら            溜达，闲逛
    道楽          どうらく            吃喝嫖赌，放荡，不务正业，堕落
    伯爵          はくしゃく
「お前にメリットはないんだぞ」
「男ってのは、女の子が困っていると体が勝手に動く生き物なんだよ」
「なっ、お、お前……また！！」
「なんだよ？」
「いや、何でもない……さっさとヒダリダムに向かうぞ。北に行けばすぐだ」
「お、おう」
「頑張りましょう」
仮面レンジャーは左手に輝く金色の指輪を軽く撫でると、アレクとユラギを促すように表へ出るのだった。
    表へ出る            おもてへでる          go out

「ヒダリダムは重要施設のため一般人の立ち入りは制限されている」
「しかし、食料を持った者は通して良いとの話だが、お前たちのことか？」