「聖夜の儀式、春告の儀式、昼餉の儀式、それはもう数え切れないほどあるんです」
    聖夜          せいや         圣诞节前夜
    春告          はるつげ
    昼餉          ひるげ         午饭，午餐
    数え切れない          かぞえきれない         数不完 例子
「いくつかの儀式は聞いたことがあるな。俺たちに任された儀式も、そんなものの内の一つというわけか」
    任す          まかす         委托，托付，听任，任凭，尽力，尽量
「有名な儀式ではありませんが、教会の方々は日々そういった小さな儀式を地道に行っているそうです」
    方々          かたがた            各位，诸位
    地道          じみち         踏实      质朴
「ですが、その儀式はシスターの中でも選りすぐりの、信仰心厚き者にしか任されない儀式なのです」
    選りすぐり           えりすぐり           精选
    信仰心         しんこうしん
    厚い          あつい
「ほう」
（シスターが行う秘密の儀式とか......言葉だけ聞いているとエロいな）
「とは言っても、私も儀式が行われることは知っているのですが、詳しい内容までは分からないのです」
「教会に通ってたユラギでも知らないのか」
「はい、教会が行っている数々の儀式は関係者以外には秘匿されているんです」
    秘匿          ひとく
「シスターが戦士に護衛を依頼して聖母様の遺跡に向かっているのは見ましたけど」
「ふむ、ますます気になるな」
    ますます            愈来愈；逐渐地；渐增地
「あ、でも王様の結婚式といった誰もが知ってる大きな行事も、実は聖母様の儀式らしいですよ」
    行事          ぎょうじ            仪式；活动
「あと、初日の出を拝む習慣なども儀式だったものが後に広がったものだそうです」
    初日の出            はつひので           元旦的日出
    拝む          おがむ         叩拜；恳求；见识
    習慣          しゅうかん
「それも儀式の一種だったとすると......」
（エロい儀式じゃなさそうだな）
「なんでも、聖母イブ様が取った行動をなぞることに意味があるのだとか」
    なぞる         描，描摹。照着文字、图画、图形等的样子画
「行動を......なぞる？」
「すみません、子供の頃に聞いた話なので色々とうろ覚えなのです」
    うろ覚え            うろおぼえ           模糊的记忆
「ああ、充分だよ。どうせ現地に着けば分かるんだろう」
    着く          つく
「マニュアルを読むようにとは言われましたが、気になりますね」
「......ちょっと見てみるか」
「もう、ダメですよアレクさん。現地で読むように指示されたじゃないですか」
「じゃあ、気になるからさっさと指定されたほこらに向かうとしよう」
「ちょうどアレクさんの生まれ育ったツクダニの村の