「ええい、何をやっているのだ貴様は！」
シャクトリの怒声が鳴り響く部屋の手前、アレクたちは中の様子を密かにうかがう。
    怒声          どせい
    手前          てまえ         before oneself, in front of one, nearby
「なぜ誘拐などしたのだ！さっさと殺せば済む話ではないか！」
シャクトリが指差す先にはヒナアラレで出会った辺境伯が捕らわれていた。
「......」
「あれ？ヒイラギさんじゃないのか？」
「ヒイラギの変装だ。辺境伯の代理を勤めるときにはあの格好をしているんだ」
    変装          へんそう
    代理          だいり
「変装だったのか……ああ、そう言われれば確かに違和感があるな」
「そうか？完璧な変装だと思うぞ」
「あ、胸だ！！」
「おい、何が言いたい」
「大声で話すと気づすれてしまいますよ」
「貴様は村を焼こうとしたこの女が憎いのであろう！ならば一思いに殺せば......」
    憎い          にくい
「む、はて……確かに生意気な小娘だが、いつもと雰囲気が違うような……」
指差したシャクトリも違和感に気づくが、結局はその正体に気付ことはなかった。
「とにかく殺せば済むのだ！なのに貴様はここに来てもモンスターと戦ってばかり、いったい何を考えている！」
ベイスケの周りにはモンスターの死体が無造作に転がり、切り刻んだ斧からは血が滴り落ちている。
    無造作         むぞうさ            简单，容易，轻而易举『成』，毫不费力
    転がる         ころがる            倒下，躺下
    切り刻む            きりきざむ           切碎、剁碎、砍碎
「さっきからうるせえな。文句があるならとっとと出ていけば良いだろう」
    文句          もんく         意见，牢骚，异议
「そ、その女が死ねば出られるのだ！」
「ふふふ、シャクトリ様は周囲から嫉妬される才能をお持ちなので、辺境伯が存命である限り害される恐れがあるのですよ」
    嫉妬          しっと
    存命          ぞんめい            在世，健在
    害する         がいする
「そ、そうだ、そのとおりだ！我が輩が優秀すぎるゆえの悩みだ」
    ゆえ          因…故…；因为…所以…
「だからその辺境伯を早く殺すのだ！」
「うるせえって言ってるだろうが！こっちにも考えがあるんだ、暇なら飯はまだかって催促でもしてこい」
    飯           めし
    催促          さいそく
「く、生意気な男だ……ハーメルン、いう通りにしてやるのだ」
「ははっ、お任せください」
（……面白くなるかと期待しましたが、欲望が薄すぎて期待外れですね）
    薄い          うすい
    期待外れ            きたいはずれ          期待落空
ハーメルンが慇懃な仕草で退出すると、味方のいなくなったシャクトリも借りてきたにゃんこのように静かになった。
    仕草          しぐさ         动作，举止，态度
    借りてきた猫のよう           かりてきたねこのよう          老老实实
「......」
「何を見てやがる、命乞いか?」
    命乞い         いのちごい           祈求饶命
「いえ、なぜ短慮を起こしたのか少々気になっただけです」
    短慮          たんりょ            浅虑，浅见       急性子
「短慮か……そう言われても反論できねえな。けどよ、もう限界だったんだ」
「俺は戦士ギルドの依頼を受けて世界中でモンスターと戦い続けた。勿論、スキルの使用を抑えて勝てるほど甘くはなかった」
    勿論          もちろん
「強がっちゃいるが、戦いが終わる度に病気が怖くて堪らないんだぜ」
    強がる         つよがる            逞强，装硬汉，装出表面勇敢
    堪らない            たまらない
「そんなビビリの俺が戦い続けられるのは、戦えない奴らを守るためなんだ」
    ビビり         情けなく怯えること
「ご立派だと思います」
「だがな、どこの領地に行っても横やりを入れてくるバカな奴らがいるんだよ」
    横槍を入れる          よこやりをいれる            从旁插嘴，横加干涉，干预
「村を守るよりも俺様の身を守れだとか、モンスターの群れに突っ込んで食材を探してこいとか無茶を言いやがる」
    群れ          むれ          群，伙
    突っ込む            つっこむ
「貴族が戦士ギルドに圧力をかけているのですね」
    圧力          あつりょく
「ああ、戦士ギルドだって円滑に物事を進めるには、権力を持つ奴に取り入ることが必要なのは分かってはいるさ……」
    円滑          えんかつ
    権力          けんりょく
    取り入る            とりいる            奉承；讨好；巴结
「だがよ、俺はずっと苛立ってたんだ！英雄病の恐怖を抱えて戦っている俺たちをバカにするのも大概にしろってな」
    苛立つ         いらだつ            着急，焦急，急不可待
    大概          たいがい
「......」
「そう思っていた矢先に故郷が焼かれた。しかもその理由が病気が怖いからときたもんだ……笑っちまうよな」
    矢先          やさき         正要……的时候，正当……时候
「モンスターと戦うこともせずに安全な場所で命令だけしている奴が何を言ってやがるんだ！」
「それで私を誘拐して復讐ですか。周辺のモンスターを狩り続けていることも、その一環……でしょうか」
    復讐          ふくしゅう
「察しが良いな、その通りだ。俺はスキルを使いまくっている……これがどういうことか分かるか」
    察し          さっし
「英雄病に罹りますよ」
「ああ、そしてどんな病気に罹ろうとも、俺はお前にその病気をうつしてやる」
    うつす         写す          to duplicate, to reproduce, to imitate
「うつりにくい病気なら、そんな病気に罹るまでスキルを使い続けてやる」
「愚かな話です。そのスキルは人のために使うものではなかったのですか」
「それを分かっていないのがお前たち貴族だろうが！」
「だから知らしめてやる、病気に怯える苦しさを……俺の後に続く戦士たちが心置きなく戦えるようにな」
    知らしめる           しらしめる           to make known
    心置き         こころおき           心づかいをすること
「なるほど、では病気が発症するまでは私は生かしてもらえるのですね」
「まあな」
「だ、そうですよ。多少無茶をしても私が害される危険は少ないようです」
「ん？お前、誰に言って......」
「今だ！」
ベイスケがヒイラギの言葉に気を取られた一瞬の隙を突いてアレクたちは飛び出した。
    気を取られる          きをとられる          注意力被吸引过去，只顾
「なっ！？貴様らは！！」
「この子は返してもらうぞ」
ヒイラギとベイスケの間に立ち、構えた武器をベイスケに向けた。
「ちっ、よりによってお前らか......」
    よりによって          偏选……，偏偏……
「ベイスケさん、もうやめてください！この人は辺境伯じゃないんです」
「なんだと......」
「騙すような真似をして申し訳ありません」
ばさっ
ヒイラギが上着を脱ぐと、その下からはメイド服を纏ったいつもの姿が現れる。
    上着          うわぎ
    纏う          まとう
「な、貴様は冷血メイド」
「ったく、今度は影武者か……そこまでして安全な場所にいてえのかよ！」
    影武者         かげむしゃ           大将的替身
「違います、話を聞いてください！」
「ただでさえ俺たち戦士は減っているんだ。スキルさえ使えれば子供でさえ最前線に送られる時代は目の前に来てるんだ！」
    ただでさえ           本来就（已经）。平常就
    さえ          只要…就行
「そんな貴重な戦力を無駄にされて、お前たちは納得いくのかよ！」
「誤解だ話を聞けって」
「うるせえっ！！黙れ、黙れ！！」
「......妙だぞ、興奮しすぎだ。理由は分からないが、今この男に何を言っても無駄なようだ」
「敵はこっちだ！早く来いバカ共が！」
「あいつ、兵士を呼ぶ戻しやがった」
「だったら……そのメイドを人質にして辺境伯を呼び出させてもらう」
    人質          ひとじち
「ベイスケさん......」
「だめだ、完全に冷静さを見失っている」
「へっ、俺を止めたきゃ倒すことだな」
「これだから脳筋は……」
    脳筋          のうきん            muscle-brain        hot-blooded idiot
「かかれっ！！」
「行くぞ！」
ベイスケは斧を軽く振り回すとアレクたちに襲い掛かった。
「くっ、うう......つ、つええな」
力を出し切ったベイスケは膝を付き、斧を支えに辛うじて堪えている。
    出し切る            だしきる            全部拿出
    辛うじて            かろうじて           总算是…，好容易才…，勉勉强强…
「落ちついたか？」
「落ちついて、いられるか……よ。今も戦士は……英雄病に怯えながらも、なんとか……頑張って、戦ってるんだ」
「もうやめてください！」