「りょ、領内に潜んでいたテロリストが魔力中継所を占拠! なお……送迎中のペトリ様が人質に取られました」
    中継所          ちゅうけいじょ
    占拠            せんきょ
    送迎            そうげい
    人質            ひとじち
「公爵閣下、その任務はピュロス将軍に率いさせた我が私兵隊にお任せください」
    率いる          ひきいる
    私兵隊          しへいたい
「では、これにて失礼する。公爵閣下は城でごゆるりとお過ごしください」
    ゆるり          緩り            unhurriedly; leisurely; slowly; relaxedly; taking one's time​
「ピュロス将軍の指揮か……」
    指揮            しき
アレクはマン湖で見た光景を思いだす。問答無用で敵を斬り殺す兵士たちと血に染まった地獄のようなマン湖。
    切り殺す            斬り殺す            きりころす
「呼び捨てで構わないぞ。私たちはもう秘密を共有した仲間だからな」
    共有            きょうゆう
「ええと、ペトリさんを救助できないか個人的に動こうと思うけど、良いか?」
    救助            きゅうじょ
「そ、そうか……仲間というのは良いものだな。そうだ、お前も文通するか?」
    文通            ぶんつう            correspondence; exchange of letters​
「いや、筆無精だから断る。あ、じゃあ無事にペトリさんを助け出せたら俺を主治医にしてくれ」
    筆不精          筆無精          ふでぶしょう            dislike (or be poor at) writing​
「私は主従の誓いを立てた忠実なる剣。人として並ぼうとは思っていない」
    主従            しゅじゅう
    誓い            ちかい
    剣          つるぎ          けん
「僕は中継所の見取図などを準備してくる。ユラギは武器類の確認とプラチナはオヤツの買い出しを頼む」
    見取図          見取り図            みとりず            rough sketch​
「バルナスプリン、でいいかな？」
    バルナスプリン
(本当なのかしら? 付いていけば、密書……手紙の内容の裏付けが取れるかも)
    裏付け          うらづけ            support (e.g. for an argument); backing; proof; evidence
「演技という可能性も捨てきれないが、謀り事があるようには見えなかった」
    演技            えんぎ
    謀る            図る            はかる
「それよりも今はテロリストだ。国の重要施設を乗っ取るだなんてそこらのチンピラにできることじゃない」
    チンピラ            (young) hoodlum; delinquent boy; delinquent girl; hooligan; punk
「ああ、もしかすると裏で手を引いている者の尻尾をつかめるかもしれない」
    尻尾            しっぽ
    手を引く            てをひく            to lead by the hand​
「いや、さほど時間は経っていない。気にすることはないぞ」
    さほど          然程            左程            (not) so; (not) particularly; (not) very; (not) that much
「警備担当が狼狽えている間に占拠されてしまったようですね」
    狼狽える            うろたえる
「取り出した魔力にはムラがあるので、そのまま流してしまうと魔法アイテムの出力が安定しなくなるんですよ」
    出力            しゅつりょく            output (electrical, signal, etc.)​
「はい。ここにもしものことがあればアジモフの工場は操業停止に追いに込まれてしまいます」
    もしものこと            若しもの事          emergency; accident; rare possibility; unexpected occurrence
    操業            そうぎょう
「……どうだろうな。ピュロス将軍も含めてテロには屈しないのが主流の考えだ」
    主流            しゅりゅう
「しかし彼女を助けるために要求を呑むとテロリストは調子に乗って似たような犯罪を繰り返すことになる」
    呑む            飲む            のむ
「敵が何人いるかも分かりません……中の様子がわかるまではうかつに手出しできませんね」
    うかつ          迂闊            careless; stupid; thoughtless
    手だし          てだし          meddling; interfering​
