「そういえば一階がうし車の車庫になっているお家もたくさん、あるよね」
    車庫            しゃこ
「それに物が溢れているということは聖騎士の炎をどうにかするアイテムだってあるかもしれないな」
    どうにか            in some way or other; one way or another; somehow; only just; barely​
「風鈴があった、けど……火は消せない、よね」
    風鈴            ふうりん
当たり次第に倉庫を漁るアレクたちだが、その成果は芳しくなかった。
    漁る            あさる
    芳しい          かんばしい
呆然と立ち尽くす二人の背中越しに、アレクは正面に立つ巨人を見つけた。
    呆然            ぼうぜん
カビと埃の臭いで充満する時の止まったピラミッドの奥深くにその巨人だけは今にも動き出しそうな雰囲気で佇んでいる。
    かび臭い            黴臭い          かびくさい          smelling of mold; musty; putrid​
    佇む            たたずむ
「古の巨人……ロボットだと思います」
    古          いにしえ
「ええ、各地に残る民話を調べてみると『でいどろぼっと』という謎の巨人が出てくる物語が多いことにある考古学者が気付きました」
    民話            みんわ
    でいど          泥土
「……だが、そこまで強いロボットという巨人がいればモンスターを駆逐することもできたんじゃないか ?]
    駆逐            くちく
「あんな存在感のある張りばてなんてありませんよ!これは発見、ディスカバリー、闘族時代のレガシーですよ ! 」
    ディスカバリー          discovery​
    レガシー            legacy
いつの間にかロボットに近寄っていたシャロは設置されていた梯子に手を掛けると、よじ登りながら呟いた。
    梯子            はしご
「この金属みたいな装甲は全てヨシオの石膏ボードです。こんな素材を使うのはポピンズだけだっていうのが考古学界の常識ですから」
    装甲            そうこう
    石膏            せっこう
    学界            がっかい
不吉な甲高い音を発し続けるロボットの胸部、そこにある巨大な獣の目から眩い光が漏れ出している。
    不吉            ふきつ
    甲高い          かんだかい
    眩い            まばゆい
光線はロボットの正面にあるピラミッドの外壁を容易く貫通すると甲高い音と共に収まっていった。
    容易い          たやすい
    貫通            かんつう
「ど、どうやら武装は生きていたみたいですね。ボタン押したら作動しちゃったみたい……ごめんなさい」
    作動            さどう
「ああ、外壁の破片か……かなり派手に吹き飛ばしたみたいだからな」
    破片            はへん
