二人は両手も性器も繋がったまま見つめあい、そのまま両目を閉じて静かに唇を寄せ合った。
......
翌朝、アレクはベッドの上で目を覚ました。
「ふおぉ......」
......と同時に、腕に感じる柔らかい人肌の感触を得て奇妙な声をあげた。
「......いつの間にか寝てしまったのか」
横で眠るユラギを見れば、アレクの腕にしがみつきながら幸せそうに寝ている。
    しがみつく           紧紧抱住；搂住；抓住
「ああ......何度触れても最高だ。これぞ魔性、人をダメにするおっぱいに違いない」
    これぞ         これこそ        これこそが       ある物を指し示す際に、その対象を特に強調する意味で用いる表現
    魔性          ましょう
「うにゅぅ......アレク、さん......？」
「おはよう、ユラギ」
「あうぅ......お、おはよぅ、ございます」
目覚めたユラギは挨拶を返しつつも、アレクに抱きついている自分の状態に気づいて頬を染めた。
    挨拶          あいさつ
「ずっと触れていたくて、抱きついたまま寝ちゃいました......暑くなかったですか？」
「いや、超快適だった。どんな高級ベッドで寝るよりも最高の寝心地を味わえたよ」
    快適         かいてき         舒适，舒服
    寝心地         ねごこち            躺（睡）着的感觉
「あ、ありがとう......ございます？」
理解はできないが、とりあえずアレクが満足したことにユラギは嬉しくなった。
「昨日は俺も抑えきれなくて、随分と無茶をしたが……体の方は大丈夫か？」
「はい、私ならなんとも......」
「あっ、いいえ、全然違います！体が......すごく楽です」
「良かった......自信があったとはいえ、初めてのことだったからな。けほけほ病は完治だ、おめでとう」
「アレクさん......ありがとう、ございます」
「なんて清々しい朝なんだろう......そう思いながら目覚める喜び、これが健康ってことなんですね」
    清々しい            すがすがしい          神清气爽的，清爽的
    喜び          よろこび
「失って初めて分かるありがたみ、だな」
    初めて         才
    ありがたみ           有難み         有難味         有り難味            恩惠。有感谢之意
ユラギの喜ぶ顔を見て、アレクはメディカという自分のスキルに初めて自信を持つ事ができた。
    喜ぶ          よろこぶ
「重たかった体がすごく軽く感じますし、溜まっていた疲れが取れた気分です」
    重たい         おもたい            重，沉；感觉沉重；沉闷，郁闷
    溜まる         たまる         积攒『口』，积存；积压，停滞
ユラギははしゃぎながら体を動かし、肩を回すと大きな胸が波を打った。
    はしゃぐ            燥ぐ          喧闹，欢闹
    波を打つ            なみをうつ           起波浪
（おぉ......俺も色々と元気になりそうだ。まあ、朝なので最初から元気だけど）
「あっ」
そしてユラギは自分の左手に伴侶を得た証となる金色の指輪が輝いていることに気づいた。
    伴侶          はんりょ
「聖母イブ様からの祝福......夢じゃないんですね」
「ああ、あれが夢だったとしたら俺は泣くぞ。......しかも号泣だ」
    号泣          ごうきゅう           号泣，号哭，号啕大哭
アレクも自分の指を確認したが、そこには昔から付けていた指輪が一つ付いているままだった。
（二人目からは増えないのか......まあ、スキル持ちが嫁を増やし続けると指が足りなくなるから当然だな）
「あの、アレクさん......」
「ん？なんだ？」
「あ、アレクさんの股間が、大きいまま元に戻っていない......よう、なのですが」
「ああ、これか……」
ユラギがちらちらと見る視線の先には朝の生理現象で激しく自己主張を行う男性器がそそり立っていた。
    生理          せいり
    現象          げんしょう
    自己主張            じこしゅちょう
    そそり立つ           そそりたつ           to rise (steeply), to tower, to soar
「ど、どうしたら元に戻るのでしょうか？私が何か粗相をしたのでは……」
    粗相          そそう         疏忽
「ああ、いやいや、大丈夫だよ。男なら誰でもこうなるものなんだ」
「そうなのですか？苦しかったら言ってくださいね、私でよければ何でもお手伝いしますから」
「......」
「い、いや大丈夫だから......それより、昨日はそのまま寝ちゃったからシャワーでも浴びてくると良い」
    浴びる         あびる
「はい」
思わず性欲処理をお願いしたい衝動に駆られたが、なんとか堪えてユラギをシャワールームへ送り出す。
    駆られる            かられる            被驱使
「ふう......」
（これは相当気を引き締めないと、ユラギとエッチし続けてしまうぞ）
    相当          そうとう            相当，颇，很
    引き締める           ひきしめる           紧缩，缩减。控制开支
「さて、ベッドをきれいにしておかないと、爺さんに殺されかねないからな」
    かねない            难说不……；很有可能会……
乱れたシーツに目をやれば、そこにはユラギの初めての証が赤い染みとなって残っていた。
    乱れる         みだれる
「うっ、また思い出してきた......こりゃ勃起が収まりそうにないや」
......
「昨日は色々