（知らない感覚で怖いのに、でも......もっとしてほしい......もっとアレクさんと一つになりたいです......）
「くっ......！」
ユラギの胸中を察する余裕もなく、アレクは込み上げてくる射精感を必死に我慢していた。
    胸中          きょうちゅう
    察する         さっする
根元まで膣内に収められたペニスから、とろけるような快楽が伝わってくる。
    根元          ねもと
    とろける            蕩ける         溶化      心荡神驰，陶醉
ユラギの肉壁がようやく訪れたアレクのペニスを歓迎するように、キュウキュウと締め付け怪しくうごめいていた。
    肉壁          にくかべ
    歓迎          かんげい
    キュウキュウ          汲々          一つの事に一心に努めるさま
    うごめく            蠢く            蠕动，蠢动
「くっ......ゆ、ユラギ。大丈夫か？」
ペニスを力いっぱい動かし、貪欲に快楽をむさぼりたい衝動を我慢しながら、アレクはユラギを見下ろす。
    力いっぱい           ちからいっぱい         竭尽全力
    貪欲          どんよく
    貪る          むさぼる
    見下ろす            みおろす            俯视，往下看
「は、はい......これでも元戦士ですから、大丈夫です。もちろん、少し痛いですけど、我慢できないほどではないです」
「そ、それより......」
もじもじと何か言いたげにするユラギであったが、おっぱいが揺れるばかりで言葉をなかなか続けられない。
    言いたげ            いいたげ            何かを言いたそう、意見したい様子、などの意味の表現
だが、言葉よりも雄弁に繋がっている膣内がユラギの言いたいことを代弁してくれる。
    雄弁          ゆうべん            雄辩
    代弁          だいべん            代言，代辩
とろりと膣内を潤す愛液の量がにわかに増え、コリッとしたユラギの子宮口がアレクの亀頭に吸い付いてくる。
    とろりと            液体黏稠状，黏糊
    潤す          うるおす
    にわかに            马上，立刻
    コリッとした          弾力のある堅い物を噛む連続音
    子宮口         しきゅうこう
「ふむ......本当に痛くないみたいだな」
「は、はい......だから、あの......き、来てください　わからないんですけど、奥の方が切ないんです......」
うるんだ瞳と切なげな声に刺激され、アレクの中の何かがぷつんと音を立てて千切れ飛んだ。
    潤む          うるむ
    立てる         たてる
    千切る         ちぎる         撕碎；掐碎；切成小段
「ユラギ、動くぞ」
「はい......お願いします」
アレクはペニスが膣から抜けてしまいそうなほど大きく腰を引く。すると、ペニスを引き留めようとするように膣の肉壁が狭まった。
    引き留める           ひきとめる           制止，勒住，拉住
    狭まる         せばまる            缩短，变窄
「すぅー......はぁ......ふんっ！」
深く息を吸い、呼吸を止めると同時に力いっぱいアレクはペニスを突き出した。
「はぁぁぁぁぁぁぁんッッ！！」
繋いだ両手