閉じようとする足を太ももに手を添えて優しく制止すると、コーラスは唇をまごつかせて指先をもじもじさせていた。
    添える         そえる         添，附加；伴随
    間誤付かせる          まごつかせる          to fluster, to abash, to befuddle       慌乱，贪婪，迷茫
「うーっ……ほ、ほら、早くチンコを突っ込みなよ。そしたら治療も終わるんだろ？」
「それはそうだが、さっきも言っただろ？ちゃんとセックスするって」
アレクはトラウマを刺激して怯えさせないように出来る限りゆっくりとコーラスの顔に手を伸ばすと、その美しく長い髪に触れる。
    トラウマ            trauma          身心创伤。心灵创伤。心理阴影
「ひゃんっ！？こ、コラっ、髪に触れるなっ！あ、頭を撫でるなぁ……」
    触れる         ふれる
「コーラスの髪、すごく奇麗だな」
「きゃうんっ！？そそそ、そんな恥ずかしいこと言うなよ！べ、別に奇麗じゃないし……」
ぼっと火がついたように顔を赤く染め、歯を剥き出しにして抗議してくるコーラスにアレクは顔を寄せて至近距離から見つめあう。
    ぼっと         突然燃烧
    火が付く            ひがつく            着火
    剥き出し            むきだし            露出，裸露，光着，赤着
    至近          しきん
「そんなことはない。コーラスはとても綺麗だぞ」
「ふわっ......ず、ずるいぞ......あたし、そんなこと言われたことない......」
トロンと目尻を下げて、熱っぽい瞳でコーラスはアレクを見る。そんなコーラスに微笑みかけてから、アレクは再び唇を吸う。
    トロンと            眠気や酒の酔いなどで，目つきがぼんやりしているさま
    吸う          すう
「あむっ！？んっ......んんっー！」
痛みに耐えるようにギュッと目を瞑ったコーラスは、呼吸を忘れてしまったようで、小刻みに体を震わせた。
    瞑る          つぶる
    小刻み         こきざみ            隔一会儿（就）；分期分批地；一点一点，零零碎碎
「ちゅっ......ほら、さっき教えただろ？」
アレクがそう言いながら優しく頭を撫で、ツンツンと舌先で唇をノックするとコーラスはおずおずと口を開いた。
    ツンツンと           先端が勢いよく伸びているさま
    おずおず            胆怯，害怕
「ちゅむっ......はんっ......ぺろっ......あふぅ......」
積極的ではなかったが、コーラスはアレクの舌を受け入れてされるがままに口の中を優しく愛撫される。
    愛撫          あいぶ
「はうっ......やぁんっ......こ、これ......体がビクンってなってしまう。ちゅぷ......あむっ......んふー......」
歯茎や下の裏を舐められるたび、コーラスは体を揺らす。
    歯茎          はぐき         牙龈，牙床
「あっ......も、もう終わりか？」
アレクが唇を離した時、二人の間にかかる唾液の橋をコーラスは名残惜しそうに見ていた。
    かかる         垂挂。吊着。挂着
    唾液          だえき
    名残惜しい           なごりおしい          惜别的，依依不舍的
「ちゃんとセックスの準備をしないといけないからな」
アレクは駄々をこねる子供をあやすように、去り際にコーラスの額に優しくロづける。
    駄々          だだ          tantrum, fretting           发脾气，烦躁
    捏ねる         こねる         胡搅蛮缠，不讲理
    あやす         哄，逗
    額           ひたい
「はうっ……まるで普通の女の子すみたいだ」
口づけられた額を抑えて、コーラスは熱っぽいため息を吐いた。そんなコーラスの下半身へと移動したアレクは性器に触れる。
「きゃうっ......ま、マンコを指で広げないでくれ......