「ここがパールハーバーの街ですかー。とても賑やかで海の匂いがしますね」
    賑やか          にぎやか            bustling, busy, lively
「この領地の玄関口だからな。人も物もここに集まりやすいんだ」
    玄関口          げんかんぐち            entrance door, front door
「当たり前だ。 人口からして桁が違うし、何より観光客が多いんだよ」
    桁          けた            digit
「緑なんてファンキーでお洒落じゃん！うちらマジ、リスペクトだから」
    ファンキー          funky
    お洒落          おしゃれ            smartly dressed, stylish, fashion-conscious
地元の女の子たちは戸惑うカノに並ぶと魔法カメラで記念撮影して去って行った。
    撮影            さつえい
アレクたちは物珍しさから周囲をきょろきょろと見回しながら街を歩く。
    物珍しい            ものめずらしい          curious
    きょろきょろ            (looking around) restlessly, (looking) all around
「いや、異常なほど少ないぞ。普段ならこの通りは買い物客でひしめきあっている時間帯だ」
    買い物客            かいものきゃく          shopper
    ひしめき            犇めき          crowd
    時間帯          じかんたい
カノがそれほど多くないと話す観光客の合間を、凄い勢いで駆け抜ける少女がいた。
    合間            あいま          interval, break, pause, spare moment
ユラギが答え終わるよりも先に、走っていた少女がアレクたちの前で急停止する。
    急停止          きゅうていし
「約束っすよ!教会に寄るまでは街から出られない呪いをかけたっすからね ! 」
    呪い            のろい
言い終わるなりラブラは元気よく雑踏の中を器用に駆け抜けていった。
    雑踏            雑沓            ざっとう            hustle and bustle, throng, crowd, congestion, traffic jam
    器用            きよう          skilful, skillfull
「胸の谷間と下半身」
    谷間            たにま
「まったく乗客がいないわけじゃあないんだな」
    乗客            じょうきゃく
「特別な許可が下りた者だけだ。後は権力者の庇護がある者だな」
    権力者          けんりょくしゃ
    庇護            ひご
じっと船から降りる乗客を見ていたユラギが何かに気づいたかのように駈けだした。
    駈け出す            駆け出す            かけだす            to run off, to break into a run, to start running
ユラギは一気に船まで走り寄ると、降りてきた乗客の一人に飛びついた。
    一気に          in one go, in one gulp, in one breath, without stopping
抱きつかれた勢いを流しきれず、勢い余ってくるくると回る少女にユラギは頬ずりするように頭を押しつける。
    流しきれる
    余る            あまる
    頬ずり          頬擦り          ほおずり            rubbing cheeks together
「おおっ、たわわだ」
    たわわ          (of a branch heavily laden with fruit, etc.) drooping, bending
抱きつかれている少女はユラギの愛情表現に戸惑いつつも周囲の目を気にしているようだった。
    愛情            あいじょう
「はしゃぐユラギが、まるで子犬のようだな」
    はしゃぐ            燥ぐ            to make merry, to frolic, to be in high spirits
「ああ、在学中はいつも一緒にいたな」
    在学中          ざいがくちゅう
仕方がないなという感じで眺めるカノだが、その表情はどこか旧友との再会を喜んでいるように見えた。
    旧友            きゅうゆう
「ああ、彼女はアジモフ領に属する侯爵の娘だからな」
    アジモフ
「お嬢様なのか......その割に随分とくだけた格好をしているな。いや、肌の露出があるのは素晴らしいことだと思うが」
    くだけた            砕けた         easy (e.g. explanation, description), plain, familiar
「はあ……まったく、どこを見ている。……彼女は考古学者になったと聞いている。おそらく、その活動着だろう」
    考古学者            こうこがくしゃ
    活動着          かつどうぎ
