妹のいないアレクが初めて兄属性に目覚めかけた瞬間であった。
    兄属性         あにぞくせい
......
「お待たせ、こっちは特に問題なかったよ」
「こっちも問題ありませんでした。取扱説明書を読みながらだったので時間はかかりましたけど......」
    取扱説明書           とりあつかいせつめいしょ            操作说明书，使用说明书
「あら、奥に誰かいるみたいですね」
「ああ、水浴びをしに来たみたいだよ」
「湖には問題がなかったので安心ですね。早く村長さんに伝えて、安心させてあげましょう」
アレクたちは検査キットを片付けると湖を後にした。
......
そしてアレクとユラギが立ち去った後、湖に佇んでいたエンデに大柄な男が歩み寄り声をかけた。
    大柄          おおがら
「例の物は撒いて頂けましたか」
    例の          れいの         往常的，照例的
    撒く          まく
「......問題ない」
「それは頼もしいですね。大量の試験管を持ち運ぶ手間が省けてこちらは大助かりですよ」
    試験管         しけんかん           试管
    手間          てま          劳力和时间，工夫；工钱
    省ける         はぶける
    大助かり            おおだすかり
男は感謝を口にするも、エンデを見つめる目はとても冷ややかで、むしろ汚らわしいものを蔑むようにさえ見えた。
    冷ややか            ひややか
    汚らわしい           けがらわしい
    蔑む          さげすむ
「しかし本当に便利な能力ですね......『病気を持ち運べる』というのは」
「この子......エンデはあまり好きじゃない」
「おやおや、それは酷いですね。私が丹精込めて育て上げたというのに」
    丹精を込める          たんせいをこめる            倾注心血，精心
    育つ          そだつ
やれやれとばかりに首を振る黒衣の男。その気障な態度にエンデは無反応だが、男は構わずに言葉を続ける。
    黒衣          こくい
    気障          きざ          装模作样，矫揉造作，令人作呕
「細かく指示しませんでしたが、もしかして水源に撒いたのですか？」
    細かい         こまかい
「ううん、違う」
「おや、そうなのですか」
「森の入口で皺の多い男がニヤニヤしながら近づいてきたから、こうやって......」
    皺           しわ
    ニヤニヤ            (スル)声を出さないで薄笑いを浮かべるさま
「っ！？」
行為を再現しようと差し出されたエンデの手が触れそうになり、黒衣の男は慌てて後ろへ下がって距離を取った。
    再現          さいげん
「勘弁してくださいませんか、私はまだ死にたくないですからね」
「今はあなたが用意した