「それより、病人を出歩かせるなんて何を考えているんだ」
    出歩く         であるく            外出走动，闲荡
「単にデートしていただけだ。医者付き添いでフォローも完璧だぞ」
    付き添う            つきそう            跟随左右，照料，照管。服侍，伺候。陪伴，护理
    フォロー            follow
    完璧          かんぺき            完美，完璧，完美无缺，完好无损，尽善尽美
「デートだとっ！？」
「アレクさんのお陰で体も楽になったので、何の問題もありませんでしたよ」
「それに......こ、恋人ですから......デートくらいは……したい、ですし......」
「恋人っ！？おい、恋人って何だ！」
「恋愛している彼氏彼女の関係だな」
「そういう意味で聞いてるんじゃない！」
「か、彼氏と彼女......ですか、照れちゃいますね、えへへ......」
「え、えー......嘘だろ......何だって急に、そんなことに......」
恋人という発言を否定するどころか、満更でもないと言う顔のユラギを見て仮面レンジャーは戸惑いを見せる。
    発言          はつげん
    否定          ひてい
    どころか            哪里谈得上；哪里是；岂止
    満更でもない          まんざらでもない            （表示肯定的委婉说法）并非完全不行，未必不好
「分かった！お前の仕業だな！一体ユラギに何をした！薬物か？洗脳か？催眠術か？」
    仕業          しわざ         搞〔捣〕的（鬼），干的（勾当）
    薬物          やくぶつ
    洗脳          せんのう
    催眠術         さいみんじゅつ
「人聞きの悪いことを言うな。そもそも医者が薬を使うのは当たり前だ」
    人聞き         ひとぎき            外人听起来，名声。别人听时的感觉
「やっぱり薬物か！！麻薬取締法違反で兵士に突き出してやる」
    麻薬          まやく
    取締          取り締まり           とりしまり
    麻薬取締法           まやくとりしまりほう
    違反          いはん
「誤解されていませんか？まだ薬らしいものは処方されていませんよ」
    処方          しょほう
「というか、患者の治療内容を明かせる訳がないだろうが。ほら、放って置いて行くぞ」
    明かす         あかす         （秘密等）揭开，揭露；说出，说明
    放って置く           ほうっておく          放下不理，放手不管不注意，不管，扔下
「え？あの、いいんでしょうか？」
「あ、こら待て！僕が納得いくように説明しろ！」
    納得がいく           なっとくがいく         能理解，能领会
「なんで仮面レンジャーに納得してもらう必要があるんだ？」
「その名前で呼ぶなって言ってるだろう！」
「だからお前が名乗ったんだろう！」
アレクたちは騒ぎ立てる仮面レンジャーを無視して自宅へと帰ることにした。
    騒ぎ立てる           さわぎたてる          叫嚷，吵嚷，吵闹，闹哄

「おい、答えろ。一体どんな手を使ってユラギ......さんを籠絡したんだ？」
    籠絡          篭絡          ろうらく            笼络
「......いつまで付いてくるんだよ」
「彼女の人が良いところに付け込んで騙したとかじゃないのか？」
    付け込む            つけこむ            抓住机会，乘机，乘人之危
    騙す          だます
結局、仮面レンジャーはアレクたちから離れようとせず、ツクダニの村まで付いてきてしまった。
「そもそも出会って日も浅いのに恋人になるだなんて......」
    出会う         であう         偶然相遇，遇见，碰见
「なんだ、仮面レンジャーは一目惚れを認めない派か？」
    一目惚れ            ひとめぼれ           一见钟情
    派           は           派。流派，派别
「い、いやっ、そんなことはないぞ！出会った瞬間に燃え上がるような恋心が芽生えることはある」
    瞬間          しゅんかん
    恋心          こいごころ           恋慕心
    芽生える            めばえる
「じゃあ、きっと今回がそうなんだろう」
「ぐっ、ぐぬぬ......」
「あ、あの......」
「なあ、ユラギも何か言ってやってくれ」
「いえ、そうではなくてですね。その......村が騒がしくないですか？」
    騒がしい            さわがしい           吵闹，嘈杂，喧吵；骚然
「ん？確かに......」
アレクたちが村に差し掛かると、大勢の村の老人たちが慌てて走り回る様子が目に入った。
    大勢          おおぜい
    様子          ようす
「おい、様子がおかしいぞ」
「急患かもしれない！ちょっと村に寄らせてもらうぞ」
村の異変に気づいたアレクたちは急いで向かうことにするのだった。
    異変          いへん

「急患か！？おーい、爺さんたち！何かあったのか！」
「おーおー、若先生！探しておったんじゃ！」
「誰か餅でもノドに詰まらせたのか？」
    餅           もち
    詰まる         つまる         塞满；堵塞
アレクが群がる老人たちを掻き分けて進むと、そこには予想外の人物が横たわっていた。
    群がる         むらがる
    掻き分ける           かきわける
    横たわる            よこたわる           躺卧
「くうっ、あ、アレク......か？」
「ベイスケ！おい、何だその怪我！誰にやられた！」
ベイスケの体には無数の切り傷が刻まれ、周囲には夥しい量の血が流れていた。
    夥しい         おびただしい          很多，大量   过甚  夸张
「タクワンの洞窟に......妙な奴らが潜んでる......。俺たちは、問答無用で......襲われた」
    妙           みょう         奇怪，奇异。格外，分外，异常
    奴ら          やつら         複数の人を卑しめていう語
    問答無用            もんどうむよう         无需多言，不必多说
「山賊か？」
    山賊          さんぞく
「辺境伯に救援を……頼む。通信機......ある、だろ？」
魔法通信機は高価なアイテムではあるが、医者のタウロスは所有していた。
    高価          こうか
    所有          しょゆう
「お前、そのためにツクダニへ？イカナーゴの街でも良かっただろう」
「一刻を争う......コーラスが、捕まった」
    一刻          いっこく
    争う          あらそう
    捕まる         つかまる
「コーラスさんが！？」
「事情聴取......されてる暇は、ねえ......」
    聴取          ちょうしゅ
「確かにタウロス先生経由ならば迅速に事は進む......賢明な判断だ」
    経由          けいゆ         （办事时通过某种手段或某人的媒介关系）通过
    迅速          じんそく
    賢明          けんめい
「だが爺さんは出かけてるぞ」
「僕が連絡してくる。診療所に入っても良いか？」
「頼む！俺は手が離せない！」
    手が離せない          てがはなせない         腾不开身，腾不出手
「分かった」
指示を受けた仮面レンジャーはアレクの診療所へと向かった。
（メディカは……ダメだ、反応しない。どんな怪我や病気でも治せそうなのは女の子限定か……）
（擦り傷程度なら治せそうだが……そんなもんじゃ追い付かない）
    擦り傷         すりきず
    追い付く            おいつく
「あの、コーラスさんは！コーラスさんは無事なんでしょうか？」
「捕まったときは……生きてた......だが......あのセキトリが、邪魔しやがって、場が混乱しちまった」
    セキトリ            関取          せきとり            〈相扑〉“十两”以上的力士，关取
    混乱          こんらん
    ちまう         to do completely
「......私が行きます！」
「ユラギ！？」
「コーラスさんには帰りを待つ、お子さんがいるんです！」
「だから通信機で救援を呼んでいる」
「一刻の猶予もありません。アレクさん、ベイスケさんのことお願いします」
    猶予          ゆうよ
ユラギはアレクに一礼すると、振り返ることなく村を飛び出す。
    一礼          いちれい            稍施一礼，行个礼
    振り返る            ふりかえる           回头看，回过头去（看），向后（看）
「くっ、敵の正体も規模も分からないのに無謀すぎる......止めなければ」
    正体          しょうたい           原形，真面目，本来面目
    無謀          むぼう
「ぐっ、かはっ！」
（ダメだ、今はベイスケを放置できない）
「くそっ、どうすればいいんだ」
「これはいったい何の騒ぎだ？急患か？」
「爺さん！？あれ、なんで？」
「ふん、お前が患者に手を出してないか、抜き打ち検査をするつもりだった」
    抜き打ち            ぬきうち            冷不防地，突然地。无预告而突然行事
    検査          けんさ
「言いたいことは色々あるけど、とにかく今は助かった。爺さん、ベイスケを頼む」
「ふむ......戦闘によるものか？」
「切り傷が全身に二十以上、一応は塞いだが気をつけてくれ。あとおそらく血が足りない」
    全身          ぜんしん
    一応          いちおう            大致，大体；首先；暂且
    塞ぐ          ふさぐ
「分かった。おーい、手の空いてる者は力を貸してくれ」
タウロスの指示に従い、村の老人たちは手分けしてベイスケを運んで行った。
    従い          したがい            遵从
    手分け         てわけ         分手做，分头搞。分工
「連絡を済ませてきたぞ。......ん？ユラギはどこに行った？」
「知り合いを助けるために飛び出した」
「なんだと！」
「悪い......みすみす行かせちまった」
    眼看着，眼睁睁地
「......いや、仕方がない。ユラギはそういう性格だ」
「俺はすぐに後を追うけど、そっちはどうする？」
    追う          おう
「お前が？」
「問題ない、俺は魔法が使える。で、そっちは？」
「僕はユラギの護衛、愚問だな」
    愚問          ぐもん         愚蠢的提问，愚蠢的问题
「よし、じゃあ一緒に行くぞ」
「まずはタクワンの村に寄るんだ」
「ん？そんな時間はないだろう」
「時間がないからこそだ。先に洞窟について情報を集める」
「......この手のことに関しては、そっちの方が得意分野っぽいな……従おう」
    分野          ぶんや         领域，范围，战线，方面，岗位
「タクワンは前に行ったイカナーゴの、北西にある村だったな。よし、行こう」
    北西          ほくせい
ユラギがパーティーから外れ、仮面レンジャーが加わりました。」
    外れ          はずれ
    加わる         くわわる

「戦えるのは本当のようだな。足手纏いにならないようで安心した」
アレクの戦闘を観察していた仮面レンジャーは納得したように頷いている。
「そっちも大丈夫そうだな」
「なんだ、侮っていたのか？レンジャーを甘く見るなよ」
    侮る          あなどる            侮辱；轻视
「いや......仮面付けたままだし、視界が悪そうだなと思ってた」
「まあ邪魔なことは邪魔だけどな」
「脱げば良いだろう」
「う、うるさい！そんなことより急ぐぞ」
「タクワンの村はイカナーゴから北西に向かった位置だぞ」
「大丈夫、分かってるよ」
アレクたちは連携を確認しつつタクワンの村へと急ぐのだった。
    連携          れんけい            联合，合作，协作，通力协作
「イカナーゴピラミッド......アジモフ