「そ、そうだったんですね......」
「まいいや、とりあえずやってみよう」
「うぅ、エッチですけど......そうですね、これは大事な儀式なのですよね」
使命感に燃えたユラギは思い切って服を脱ぐと、聖母イブ像の横に並び立った。
    思い切って           おもいきって          下决心，大胆地，狠心，毅然决然
「こ、こんな感じでしょうか......」
「グレートだ！」
「あとはアレクさんですけど……その、あそこを10分も硬くするのは大変じゃないですか？」
「すでに硬くなっているぞ。そもそも、この前のセックスだって余裕で10分以上硬くしていたじゃないか」
「あうう、そ、そうでした......」
そのとき、聖母イブの像から淡い光が放たれ、二人を優しく包み込んだ。
    淡い          あわい
    包み込む            つつみこむ
「も、もう始まっているみたいです。この感じ……教会の空気に似ています」
「どうやら、書かれていることは間違いじゃないみたいだな。だったら……」
アレクはユラギの前に勃起したまま正座すると、その体を食い入るように見つめながら語り始めた。
    正座          せいざ         端坐，跪着坐
「まずは、おっぱいだ！」
「あ、アレクさん......あまりエッチなのは」
「誤解するなユラギ、これが儀式だ！」
「は、はい......そうでした。ごめんなさい、続けてください」
「うむ」
「で、その胸のどこが素晴らしいかといえば、大きいのに重力に逆らってツンと上を向くその形が一番ではなかろうか」
    逆らう         さからう
    ツンと         他より抜きんでているさま        出类拔萃
    ではなかろうか         具体的内容に続けて用い、「そうだと思うのだがどうか」という問いかけの意を表す
「かといって硬いわけではなく、押せば沈み込む絶妙な柔らかさを誇る、まさに未来の素材と言われても納得するおっぱいである」
    まさに         真正；的确，确实；实在
「あうう、は、恥ずかしいです」
「また手触りも抜群で、しっとりと手に吸い付くような感触は揉んで良し、挟んで良しの一級品なのは間違いない」
    抜群          ばつぐん            超群，出众
    しっとり            潮湿，湿润
    挟む          はさむ
    一級品         いっきゅうひん
「あ、あの……おっぱいのことは……そろそろ良いのではないでしょうか？う、嬉しいけど恥ずかしいです」
「いや、まだだ！ユラギのおっぱいの素晴らしさを語るには、 10分では短すぎるくらいだぞ」
    短すぎる            みじかすぎる
「あううぅ......」
こうしてアレクはユラギのおっぱいがいかに素晴らしいかを10分以上語り続けた。
    如何に         いかに         怎么也，无论怎么也；非常
ごごごごご......
「む？」
「わっ、見てください！聖母様の像がぴっかぴかです」
    ぴかぴか            闪闪发光
風化してぼろぼろだった聖母イブ像は周囲の光が収まると新品と見紛うばかりに光り輝いていた。
    見紛う         みまがう            看错，错看成…
「ふむ、無事に儀式は終了したか」
「あ、聖母様の後ろに通路ができています。マスカレード様の言っていた場所でしょうか」
「ああ、じゃあ中に置いてある物を持ち帰れば任務完了というわけだな。さっそく中を探ってみよう」
「はい、その前に服を着ましょう」
    着る          きる          穿（衣服）
「......そうだな」
アレクだけは少しガッカリしつつも、服を着た二人は、隠し通路の奥へと進むことにしたのだった。
    ガッカリ            残念だ、悔しい、などの意味の表現
「ここは......自然にできた空間みたいだな」
「今にも崩れそうですね」
「きっと崩れるんだろうな。それが儀式によって巻き戻されたことで崩れる前の状態になったわけだ」
「儀式を行った直後だけ入れる部屋なんですね」
二人が小部屋の中を確認すると、中央に宝箱らしき物が置かれていた。
    小部屋         こべや
「これか？」
「それらしき物は他に見当たりませんね」
「ふむ、開けてみるか......」
罠を警戒しながら慎重に開けると、特に何の問題もなく蓋が開いた。
    罠           わな
    蓋           ふた
「......なんだ？」
「なんでしょう？前衛的な芸術作品でしょうか」
    前衛的         ぜんえいてき
    芸術          げいじゅつ
宝箱の中には鋭い突起がちりばめられた凶悪な形をした金属の塊がある。
    鋭い          するどい
    突起          とっき
    散りばめる           ちりばめる           镶嵌      点缀
    凶悪          きょうあく
    金属          きんぞく
    塊           かたまり
「......メリケンサック？というよりブラスナックルだな……相手がモンスターでも殴り殺せそうだ」
    メリケンサック         knuckle dusters, brass knuckles
    ブラスナックル         brass knuckles
    殴り殺す            なぐりころす          殴打致死、打死
「あの、その染みはもしかすると……血液でしょうか」
「うへぇ、呪われた武器じゃないよな」
    呪われた            のろわれた
「こ、ここは聖母イブ様に関連した土地なので大丈夫ではないかと......多分」
「そ、そうだよな。よし、持って帰ろう」
「......」
「すっげー、重い……申し訳ないけど、片方持ってくれ」
    片方          かたほう            （两个中的）一个，一只；（两方当中的）一方（面）；一边，一面
「は、はい、うぅ......怖いです」
「じゃあ、ヒナアラレに戻るか」
アレクたちは無事に儀式を終え、証拠の品を手に持つとヒナアラレの街に戻ることにした。

「無事に儀式を終えられたようですね」
アレクたちが教会を訪れるとマスカレードが柔らかい笑みで出迎えた。
「あの、隠し部屋に置いてあった証拠の品なんですけど」
二人は不安に感じつつも血で汚れた金属の塊、ブラスナックルを渡した。
「ああ、懐かしいですね……これは私のメインウェポンなのです」
「えっ！？」
「昔……少しヤンチャだった時代に使っていたのですが、聖女になると決意したときに封印することにしたのです」
    ヤンチャ            小孩任性，撒娇，调皮鬼