（うぐっ......射精したばっかりだってのに、あたしのマンコと口の中のチンコはまだ大きいままじゃないか）
あたりを見渡せば、目の前に並ぶすべてのペニスも同様に白濁液に汚れながらも硬度を保っていた。
    同様          どうよう
    白濁          はくだく
    保つ          たもつ
（精液で汚されても母乳を吸い続けている奴もいるし......あぁ......あたしはここで死ぬんだな）
自らの死期を悟り、自嘲気味にペニスを咥えさせられたままの口の端を歪めるコーラスだったが、その認識はまだまだ甘かった。
    死期          しき
    悟り          さとり
    自嘲          じちょう
    咥える         くわえる            叼，含
    口の端         くちのは            嘴边;话题;流言
    認識          にんしき            认知，识别，了解，理解
......
「ウボァァァァァァァァァ！」
ドピュッ！ジョバババババッ！！
「むぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！？」
もはや何度目になるかもわからない射精を全身と口内、膣に受けてコーラスは自らの認識の甘さを呪った。
    もはや         已经，早就
    呪う          のろう         まじなう
（い、いつまで犯されるんだい......こ、こんな死ぬより先に壊れちまうよ......）
この場にいる感染者に代わる代わる輪姦され続け、もはや何周目なのかも今のコーラスにはわからなかった。
    代わる代わる          かわるがわる          交替，轮流，轮换
    輪姦          りんかん
    何周目         なんしゅうめ
「げぇっ！オゲェェェェェッ......ごほっ！ごほっ！」
無理やり飲まされ胃の中に溜まっていた精液が大量に吐き出され、バケツをひっくり返したかのように地面を汚す。
    胃           い
    バケツ         bucket
    ひっくり返す          ひっくりかえす         翻过来，翻个儿，颠倒
    地面          じめん
（胃の中を精液でいっぱいにされ、それを吐き出してもまた無理やり飲まされる......こんな地獄があるなんて......）
    地獄          じごく
精液を吐き出され続けた膣はすでに真っ赤に腫れあがり、ペニスを入れられるたびに激痛が走っていた。
    激痛          げきつう
（髪も精液で汚されて顔に張り付いてくる......もう、あたしの吐く息でさえも精液の匂いしか感じなくなって来た）
    吐く          はく          吐出
    でさえ         极端情况            尚且；犹且；都；乃至
（胃液の逆流で喉も爛れて声を出すのも痛い......死ぬまでこれが続くってのかい......）
    胃液          いえき
    爛れる         ただれる
いっそ殺してほしいとすら思うが、手は拘束され舌を噛み切ろうにもすぐさまペニスを突っ込まれてそれも叶わない。
    いっそ         索性，干脆，宁可
    拘束          こうそく
    噛み切る            かみきる            咬断，咬破
    すぐさま            马上，立刻
    叶う          かなう         能实现，能如愿以偿
「も、もうやめ......ひぐっ！？ち、チンコをマンコに入れないでぇ......」
かすれた声で懇願しても、感染者たちは意に介さず、再び快楽を求めて勃起したペニスを膣にねじ込んでくる。
    かすれる            掠れる         擦れる         嘶哑声。沙哑。声音嘶哑
    懇願          こんがん            恳求，恳请
    意に介さず           いにかいさず          不介意
「あうっ......や、やだっ......おっぱい吸うのももう止めてよ......こ、子供の分がなくなっちまう......」
    分           ぶん
膣にも口にも興味を示さずに、最初からひたすら母乳を飲み続けている感染者に呼びかけても、やはり意味はなかった。
    ひたすら            一味；一个劲儿；一心一意
「ごぼっ！？じゅぼじゅぼじゅぼ......おごっ！？」
そうこうしているうちに再び空いている口に誰かがペニスをねじ込んできた。
    空いている           あいている           空，空着的，有空
「じゅぶじゅぶじゅぶっ......ごほっごほっ......うっ......うっ......」
瞳の奥から熱い液体が自然と溢れてくる。今のコーラスにはその涙も感染者たちも止めることはできなかった。
「ウォォォォォォォッ！」
「ヒギィィィィィィィィッッッッ！！？？」
再び滝のような精液を全身に注がれ、コーラスの頬から涙が伝い落ちる。犯され涙を流すその姿は、普通の女のようであった。
    滝           たき          瀑布
「あぐっ......ひぐっ......うくっ......すんっ......ぐすぐす......」
母乳を吸っていた感染者がようやく口を放したが、涙に暮れる今のコーラスはそれすらも気づけなかった。
    暮れる         くれる         长时间地处于……中
「誰か......助け、て......」
「ウォォォォォォォ！！」
コーラスのかすれた声は再び襲い掛かってくる感染者たちの雄叫びの中に消えた。終わりのない輪姦は、まだまだ続く。
    雄叫び         おたけび
......
「まずい、早く助けないと......」
アレクはコーラスの体よりも、精神が限界に近いことを察知して焦る。
    察知          さっち
    焦る          あせる
「分かっている。今、鍵を開けている......けど、鍵穴が歪んで......っと、こうか？」
    鍵穴          かぎあな            钥匙孔
    歪む          ゆがむ
「魔法の鍵を壊れそうとした奴でもいたのか？」
「鈍器で殴ったような感じだし、きっとユラギが来たんだ......」
    鈍器          どんき
がちゃり
「よし、開いたぞ」
「行くぞ！」
アレクは扉を蹴り開くと、悪臭の漂う狭い室内へと駆け込んだ。
    漂う          ただよう
「その人から離れろ！」
「はっ！」
ザクッ
コーラスを抑えていた男の右手が仮面レンジャーの刃に切り裂かれる。
    右手          みぎて
    刃           やいば
    切り裂く            きりさく
「あー？痛い？痛く......ない？あひゃひゃひゃ、気持ち良く......ない、いひひ」
だが、切られた男の反応は鈍く、だらだらと流れる血を他人事のようにぼんやりと眺めた。
    鈍い          にぶい
    だらだら            滴滴答答地，往下直流
    ぼんやり            发呆貌，马虎貌，不注意，心不在焉
