「......ふむ。アレク、ヒナアラレに行くのなら途中でタクワンの村に寄っていってくれ」
「ん？別に構わないけど……どうしてた？」
「昨日のキノコの件だが......どうやらかなり厄介な代物らしい。ツバキさんも険しい顔をしていたほどだ」
    厄介          やっかい            麻烦；难为；难对付
    代物          しろもの            货色          商品
    険しい         けわしい
「たんなるキノコじゃなかったか」
「このキノコには人間の防衛機能を突き破って成長する、恐ろしいほどの繁殖能力があるかも......とのことだ」
    防衛          ぼうえい
    繁殖          はんしょく
「おいおい、じゃあそのキノコが繁殖すれば......」
「人間はすべて、このキノコの苗床と化してしまうだろうな」
    苗床          なえどこ
    化す          かす          化为，变成
「あ、あの男の人たちみたいに......」
「凶暴化とキノコの因果関係は不明だが、話を聞く限りあると見るのが妥当だな」
    凶暴化         きょうぼうか
    因果          いんが
    妥当          だとう
「繁殖した理由すらも分からぬが、タクワンの村が使っている水源は、あの洞窟から流れ出るもの」
「村でキノコが繁殖する可能性があるって訳だな」
    訳           わけ          conclusion from reasoning, judgement or calculation based on something read or heard, reason
「なのでアレク、タクワンの村に寄ってこの水質検査キットで川を調べてくれ。村長にこの手紙を渡せば便宜を図ってくれる」
    水質          すいしつ
    検査          けんさ
    川           かわ
    図る          はかる         安排，考虑，照顾
「分かった......」
「それと......気をつけて行くんだぞ」
アレクとユラギは旅支度を済ませるとタウロスに見送られて診療所を後にする。
    旅支度         たびじたく           行装
こうして二人の、世界から病気を無くすため、一路レッドクロスを目指した旅が始まった。
    無くす         なくす         消灭，去掉
    一路          いちろ

「アレクさん見てくれましたか！」
ユラギはモンスターに止めを刺すと武器を振り回して喜んで見せた。
    止めを刺す           とどめをさす          最后一击（使之不能再起）
「思う存分戦えるのはとても気持ちが良いものですね」
    思う存分            おもうぞんぶん         尽情地，痛痛快快地，恣意地，为所欲为地
「英雄病が発症するタイミングはだいたい把握できるけど、異変を感じたらすぐに言うんだぞ」
    だいたい            大体          ほとんど全体に及んでいるさま
「分かりました」
ぶんぶんと武器を振り回すユラギはとても病気だったとは思えないほど溌剌と輝いて見えた。
    ぶんぶん            （在空中舞动的声音）嗖嗖，呼呼
    溌剌          はつらつ            活泼，精力充沛
「えへへ、まったく苦しくありません。これでまた戦士として活動できそうです」
「そういえば戦士ギルドはどうするんだ」
「あ、そういえば引退届を出してました」
    届           とどけ
「登録しなおすこともできるだろう」
「んー、そうですね......」
「やっぱり止めておきます」
「いいのか？」
「はい、今の私は、その......アレクさんのお嫁さんですから」
「常にアレクさんのために戦える今のままが良いと思ったんです」
「そうか、ありがとうユラギ」
「でも、その......もし困っている人がいれば」
「ああ、その時は協力してあげよう」
「はい」
互いの状態を確認しあった二人は仲良く肩を並べながら道中を急ぐのであった。
アレクは女の子が英雄病を発症するタイミングがわかるようになりました。
画面右上の英雄病深度が１００％になると女の子が病気を発症します。
    深度          しんど
戦闘に時間をかけるほど深度の進行が速くなるので気を付けましょう。

「ここがタクワンの村ですか、とてものどかですねー」
「ツクダニと雰囲気が似ているな……まあ、村なんてどこも同じだけど」
タクワンの村に入った二人は村長の家を訪ねるべく村人の姿を探した。
    訪ねる         たずねる
    村人          むらびと
「お、アレクじゃねえか！べったらでも食いに来たのか？」
「ベイスケさん！お体の方は大丈夫なのですか？」
「おう、あの爺さんすげえな！もう全力全開でバッチグーだぜ、嬢ちゃんも元気そうで......」
    バッチグー           表示万事良好、完美
「って、病人とは思えないほど元気そうだな」
「はい！けほけほ病は完治したんです」
「ええええええええ！？英雄病が治るわけないだろう！？」
「はっ！英雄病っての勘違いで、実はただの病気だったとか！？」
    勘違い         かんちがい           判断错误。误会，错想
「ま、治ったんならなんでもいいやな！さすがアレクだ、やるじゃないか！」
「なんて大雑把な……まあそれでいいや」
「ベイスケさんはこの村の出身でしたね。ご家族もこちらにお住まいなのですか」
    お住まい            おすまい            您的住所；您的房子，您的家
「おう、嫁さんがいるんだ。俺が忙しいせいで子供はまだだけどな」
「ベイスケさんは他の都市に派遣されるほどのベテランさんですからね」
    都市          とし
    派遣          はけん
    ベテラン            veteran
「よせやい、褒めてもべったらしか出せないぞ。んで、何しに来たんだ？俺の見舞いってわけじゃないだろう」
    よせやい            やめろよ
    見舞い         みまい         慰问，问候
「それなんだけどさ」
アレクが村を訪れた理由を話すと、ベイスケは村長の家まで案内してくれた。
「なるほど、タウロスさんからの手紙で事情は分かりました、私からもお願いします」
「水源の調査なら森に入るんだろう。村を出てすぐのところにある橋を渡れば水源の湖のある森に入れるぞ」
「モンスターも滅多に出ないので、村人が生活用水として利用しております」
    滅多に         めったに            难得，罕见，很少
    用水          ようすい
「じゃあ早く調べた方がいいな」