二人はまったく同じタイミングで絶頂に達し、びくびくと全身を何度も痙攣させる。
    達する         たっする
(あぁ、満たされていく……アレクの精液と一緒に心が流れ込んでくるみたいだ……これが幸せなんだな)
絶頂でチカチカする視界の中でそんなことを考えながら、カノは自分の初恋が叶ったことをようやく実感していた。
    チカチカ        flickering, flashing on and off, twinkling, glittering
    叶う          かなう         to come true (of a wish, prayer, etc.), to be realized, to be fulfilled
「はぁ......はぁ......」
膣に収まりきらず、外に溢れてしまうほどの精液を吐き出してからアレクの射精はようやく止まる。
「最高だったよ、カノ......」
今だ全身を痙攣させるカノを労わるように太ももを撫でながら、アレクは声をかけた。
    労わる         いたわる
「はぁ……はぁ……そ、その、なんだ……ぼ、僕も気持ちよかった、ぞ?」
絶頂を経て多少冷静さが戻り恥ずかしくなってきたカノは、アレクから視線を逃がした。
けれど伏せられた視線は左手の金色の指輪に向かっていた。心が繋がったことで、輝きが増したように感じられる。
（このまま眠ってしまいたいな）
揺り籠の中にいるように体も心もふわふわし、カノは幸せの中にいた。
    揺り籠         揺り篭         ゆりかご            摇篮
そして、その幸福は長くは続かなかった。
    幸福          こうふく
「感動しました！」
二人だけの世界に入ってからジーっと黙って観察だけをしていたユラギが、我慢できずに大きな声を出した。
    じーっと            視線をそらさないでものをよく見つめるさま
「テクニックも重要だけど、何よりも大切なのはお互いを愛する気持ち !カノちゃんは私にそう伝えたかったんですね ! 」
興奮した様子で詰め寄ってくるユラギに、カノは思わず苦笑いのような表情になる。
（ユラギのこと忘れてたー！）
「あ、あぁ......そうだ。わかってくれて嬉しいぞ......」
適当なことを言っているなぁという自覚はあったが、絶頂の余韻冷めやらぬ今の頭ではカノは他に言うべきことを考えられなかった。
    冷めやらぬ           覚めやらぬ           冷め遣らぬ           さめやらぬ           lingering (usu. feeling, emotion, etc.), continuing (to), still (...)
「とはいえ、テクニックも重要だと思うんです。きっとカノちゃんのことですから、今見せてくれたのはほんの一部なんですよね?」
「え？あ、あぁ......も、もちろんだぞ？」
カノが墓穴を掘ったとにアレクは気づいたがこの後の展開に期待があったので黙っておくことにした。
    墓穴          ぼけつ
「というわけで、続きをどうぞ！」
「は？続き？......続きってまさか！？」
一瞬で我に返り目を白黒させるカノはとてもいい笑顔を浮かべるアレクを見てしまった。
    我に返る            われにかえる          to come to one's senses
    目を白黒させる         めをしろくろさせる           惊恐；翻白眼
「第二ラウンドスタートだ ! 」
    ラウンド            round
アレクのペニスがカノの中で再びむくむくと鎌首をもたげ始める。
    むくむく            rising up
    鎌首          かまくび            （蛇等）镰刀形的脖子
    擡げる         もたげる            to lift, to raise
「え？え？えぇぇぇぇぇぇぇ！？」
まだまだユラギの勉強時間は終わりそうになかった。
......
「うう、酷い目に遭った」
    酷い目に遭う          ひどいめにあう         to have a bad time, to go through a bitter experience
カノは早朝に起きるいつもの習慣から誰よりも早く目を覚ますと室内を見渡す。
    早朝          そうちょう           early morning
診察台には幸せそうな顔をして眠るアレク、ソファには満足げな顔で眠るユラギの姿があった。
「ま、これはこれで良いのか......」
左手をかざすと、薬指に付いた金色の指輪が朝日を浴びてきらきらと輝く。
    翳す          かざす         举到头上，挥起
    朝日          あさひ
その輝きは永遠に変わらないと伝えられているのだが、カノはいつもより眩しく感じた。
    永遠          えいえん
    眩しい         まぶしい
「しかし、爽やかな朝だというのに部屋に充満したセックス臭がすごいな……あーあ、髪の毛まで精液でぐちゃぐちゃだ」
    爽やか         さわやか
    臭           しゅう
    ぐちゃぐちゃ          （弄得）乱七八糟
初めて経験した日も、事後の処理で大変だったことを思い出すと自然と笑みがこぼれる。
「うっ、でも少し痛い……ユラギに見栄を張るためとはいえ無茶をしたかな」
    見栄を張る           みえをはる           装潢门面，虚饰外表       摆阔气
すべては自分の虚栄心が招いたことなのでユラギを責めることはないが、薄々察していたアレクに対しては文句も言いたくなる。
    虚栄心         きょえいしん
    招く          まねく
    責める         せめる
    薄々          うすうす
「ふへへ......カノ......」
「っ！？」
「な、なんだ寝言か......ったく、変な夢を見てるんじゃないだろうな」
呆れつつアレクの寝顔を観察するカノ。じっくりと眺めてみれば、出会った頃の面影は確かに残っている。
    呆れる         あきれる
    面影          おもかげ
「......す、少しくらい、いいよな？」
カノはアレクがぐっすり眠っていることを確認すると、弛みきった笑顔のアレクにそっと静かに口づけた。
    ぐっすり            酣然；熟睡貌
    弛み切った           たるみきった
「くぅ～～っ」
「ふわぁ......すごい」
「えっ！？」
驚いたカノが慌てて振り返ると、そこには目をきらきらとさせたユラギがカノを見て顔を赤くしていた。
「さすがカノちゃんです！こっそりと寝顔にキスだなんて、女子力が高すぎです！」
「ゆ、ユラギ！？い、いつから見てた？」
「カノちゃんが指輪を見てニコニコとしていたときからですね」
「うあーーーーっ！」
「ふあー、朝っぱらからどうしたんだ？」
    朝っぱら            あさっぱら           朝の早い時間帯を指す語。こんな朝早くに
「おはようございます、アレクさん。実はカノちゃんが素晴らしい女子力を……」
「わー、なんでもない、なんでもないぞ！起きたなら顔でも洗ってこい！」
    洗う          あらう
「お、おう......」
「準備ができたら屋敷に向かうぞ。そこで今後の対応を練ろう」
    今後          こんご
    練る          ねる
「了解～」
「ほら、ユラギも支度を整えて」
    整える         ととのえる