「へー」
ユラギは久し振りの街を眺めながら、楽しそうにあれこれと解説をしてくれた。
「おや、ユラギちゃんじゃないかい！しばらく見なかったけどどうしたんだい」
「随分と久しぶりだな！どこかへ遠征していたのかい」
    遠征          えんせい
「あ、花屋のおばさんに本屋のおじさん、ご無沙汰しています。その......色々とありまして」
「おや、その指輪......結婚したのかい。おめでとう、幸せにおなりよ」
「相手はそこの兄ちゃんかい、こんな良い子を泣かしたら、ただじゃおかないからな」
「心得てるよ」
「アレクさんはとても良い人ですよ。今も幸せいっぱいです、えへへ」
それ以降も、ユラギが街の中を歩くだけで次から次に声がかかった。
    以降          いこう
    次から次に           つぎからつぎに         物事が休みなく、終わりなく続くさまを意味する表現。「次から次へと」「次々と」などとも言う
「ふむ、人気者だったんだな」
    人気者         にんきもの           红人，受欢迎的人
「え、そ、そんなことはありませんよ」
「まあ、前向きだし、明るいし、何よりおっぱい大きいからな」
    前向き         まえむき            朝前看，向前看，积极
「もう......エッチはめっ、ですよ」
「おう」
「なんでい、ユラギちゃんじゃないか！ちょうどコロッケが揚がったけど一つどうだい」
    コロッケ            炸牛肉薯饼
    揚がる         あがる         （用油）炸熟。炸好
「あ、コロッケ屋さん。うわー、懐かしいですね......じゃあ」
「こら、割り込むでない！妾が先に並んでおったのじゃぞ！」
    割り込む            わりこむ
    妾           めかけ
「あぁっ、ごめんなさい！気づきませんでした、お先にどうぞ」
「んむ、くるしゅうない」
    くるしゅうない         苦しゅうない          不在意，没关系，没事
不思議な髪をした少女はコロッケを受け取ると目にも止まらぬ速さで駆けていった。
「あの嬢ちゃん、ちっこくて気づかなかったぜ。ほら、お詫びの意味を込めてサービスだ」
    ちっこい            「ちいさい」の転
    お詫び         おわび         道歉，赔罪，表示歉意，赔不是，请求原谅
「わあ、ありがとうございます」
ユラギは受け取ったコロッケをアレクにも手渡すと、はふはふ言いながら食べ始めた。
    はふはふ            香喷喷的
「えへへ、揚げたては美味しいですね。よくみんなと買い食いしたのを思い出します」
    買い食い            かいぐい            自己买零食吃
「ほう、青春っぽいな......もぐもぐ、美味い」
    青春          せいしゅん
    美味い         うまい
「ごちそうさまでした。それじゃあ港へ向かって船に......」
「そういえば聞いたかい、ユラギちゃん。コーラスのことだけどよ......」
「あ、はい......」
「厳しい任務から帰ってきたんだけど、どうやら病気を患っちまったらしいぜ」
    患う          わずらう
「ええっ！そ、その話は本当なんですか」
「亭主から聞いたんだ、嘘じゃねえよ。家からも追い出されたそうで心配なんだよ」
    亭主          ていしゅ            丈夫，当家的，主任
    追い出す            おいだす            赶出，逐出，轰出，撵出，驱逐出去
「そんな、コーラスさんが......」
「ふむ、あの妙なキノコが原因とは考えられないが......気になるな」
「あの、アレクさん......」
「大丈夫、レッドクロスは逃げないさ。コーラスの所へ行ってみよう」
「ありがとうございます」
アレクたちはコロッケ屋からコーラスの居場所を聞き出すと急いで向かった。
    居場所         いばしょ            住处
    聞き出す            ききだす            刺探出，打听出
......
「ユラギ......あんた、出歩いても大丈夫なのかい！」
「コーラスさん......病気になったとお聞きしました」
ユラギに真っ向から問われたコーラスは少し逡巡したものの、やがて肩をすくめて寂しそうに笑った。
    真っ向から           まっこうから          全面的に、根本的に、といった意味で用いられる表現
    逡巡          しゅんじゅん          逡巡，踌躇，犹豫
「生憎と......せっかく生き残れたというのにツキに見放されちまったようでね」
    生き残る            いきのこる           保住性命，幸存，未死
    ツキ          運
    見放す         みはなす            抛弃，放弃
「家を追い出されたって聞いたけど、不自由してるんじゃないか」
    不自由         ふじゆう
「話の出所は旦那かい？それは嘘だよ、あたしから出ていったのさ」
    出所          しゅっしょ
「そんな......なんで......」
「旦那との関係はずっと冷めていたのさ。所詮は酔った勢いの関係、性格の不一致が分かるにつれて距離ができてたんだ」
    冷める         さめる
    所詮          しょせん            最终，归根结底
    不一致         ふいっち
    につれて            随着……，表示随着某一方面发生变化，其它方面也发生改变
「そして病気がとどめ。感染するのが怖いのかあたしをゴミ扱いして遠ざけようとしたんだ」
    遠ざける            とおざける           躲开，避开，躲远
「病気のことは分かっているのか？」
「多分、サルモゲラ菌じゃないかな」
    多分          たぶん
    菌           きん
「厄介だな......サルの血から感染すると言われている胃が弱くなる病気だ」
    サル          ヒト以外の霊長類の総称
    胃           い
「サルを生で食べない限り罹ることはないが、英雄病に冒されている戦士ならありえる。......戦ったことがあるだろう？」
    ありえる            1）to be possible 2）to be likely
「ああ、何匹か狩った覚えがあるよ」
    何匹          なんひき
「治るんですか？」
「治療方法のない病気の一つだな。進行すると胃が弱り切って固形物が食べられなくなる。そうなると一生点滴生活だ」
    弱り切る            よわりきる           极度衰弱;非常为难
    固形物         こけいぶつ
    一生          いっしょう
「そうまでして生き続けたくないよ。食べられなくなったら終わりでいいさ」
「子供はどうする？」