「でも、でも......そんなの」
「だから今の感情を素直に吐き出して良いんだ！俺は医者だし、何も恥ずかしがることはない」
「私......わたしは......素直になって、いいんですか？」
「ああ、俺からすれば君はか弱い病人だ。むしろ弱っているところを見せてくれないと困る」
    からすれば           从……看来……
アレクはユラギを落ちつかせるために、その乱れた髪を直すかのように優しく撫でた。
「......です」
「怖い......です！死ぬのは嫌です！」
「ああ、そうだ......そうだろうな」
「もっと、もっと生きていたかったです！読みたい本もいっぱいあるんです！」
「恋人が出来たらしたいこと、いっぱいあったんです！子供の名前だって決めていたんです！」
「なのに......なんで、うあぁあああーーーーーーー！いや、嫌です、死にたくないよぉおお......」
「俺が助ける」
「ぐすっ......アレク、さん？」
「君の父親のようにモンスターを蹴散らす強さはないが、君を蝕む病気は必ず打ち払ってみせる」
    蹴散らす            けちらす            冲散、驱散、打垮敌人
    蝕む          むしばむ
    打ち払う            うちはらう           赶走，驱散
「でも、俺一人ではダメなんだ！君の、ユラギの協力が必要なんだ」
    協力          きょうりょく
「生きたいと願うなら、俺と一緒に戦ってくれ」
まるでユラギの冷えた心を温めていくように触れている手からアレクの体温が伝わる。
    冷える         ひえる
    温める         あたためる
    体温          たいおん
気が付けば、ユラギの震えは止まっていた。
「どうだろうか？俺についてきてくれるか？」
そのアレクの言葉で、ユラギにとって死という逃れられない相手は、頑張れば倒せるのでは……という物に成り下がった。
    逃れる         のがれる
    成り下がる           なりさがる           沦落，落魄，没落
「はい......私、もう逃げません。病気と闘います」
「よし、良い子だ。もうすぐ煙玉の効果が消えるけど、立てるか」
「はい、大丈夫です」
「じゃあ、こいつらをさくっと片付けたら......」
    さくっと            さっさと
「帰ってセックスだ」
「はい！」
「......」
「あ、あの......あ、アレクさん！？せ、セックスというのは、も、もしかして......」
「ああ、子作りのことだな」
「こっ、こじゅくり！！」
「ああ、もちろんユラギが俺のお嫁さんになってしまうわけだが……」
「おおお、お嫁さんっ！？」
「あ、もしかして好きな人がいるとか！？」
「いますん！」
「え？どっち？」
「え、ええと......いなかったんですけど、その、急にできたというか……その......」
「やばい、煙玉の効果が切れる......」
アレクはユラギを無理やり立たせると杖を構えた。
    立たす         たたす
「ふはっ、み、見つけたー」
「あれー、ふふ、増えた？死体が増えたよ、うれちー！」
「ったく......雰囲気がぶちこわしだな」
    ぶちこわし           ぶち壊し            打ち壊し            毁坏，弄坏，完蛋，告吹
「うう......」
（カノちゃんが言っていた恋というのがどんなものか分かりました。......でも）
「いつもより、やれるような気がします！」
「お、おう......無理しないようにな」
「ひゃっはーーーーっ！」
「ふひゃっ、ふひゃひゃっ！」
ユラギは盾を構えると、アレクの前に一歩進み出て敵を睨んだ。
    一歩          いっぽ
ユラギが正式にパーティーに加わった。
    正式          せいしき

「凌いだか……それにしても、妙な奴らだったな」
    凌ぐ          しのぐ         闯过；摆脱；应付，对付；冒着，顶住
「......この人たちは明らかに異常です。今まで見た盗賊とは根っこから違う、別の怖さを感じました」
    根っこ         ねっこ         根基，根本
「理性が乏しくなったせいで本能の赴くままやりたい放題か……完全にいかれてるな」
    乏しい         とぼしい            缺乏，不足；贫穷，贫乏
    赴く          おもむく
    放題          ほうだい            自由地，随便地；毫无限制地
    いかれる            to be crazy, to be nuts
「頭に変なキノコが付いてますけど、アクセサリーでしょうか？」
「こいつらもか......」
倒された男たちの頭には、他の者たちと同じくキノコが生えている。
「病気......でしょうか？」
「滅多なことは言わない方がいい。未知の病気が発生したと噂になればパニックが発生するからね」
    滅多          めった         胡乱，鲁莽
「は、はい」
（とは言え、人間にキノコが生えるなんて聞いたことがないぞ......）
「......確かに隠し扉があります」
「その中だ。始末は付いたようだが、気をつけろ」
    始末          しまつ         始末，原委
    始末を付ける          しまつをつける         妥善处理，了结
「はっ！」
「ん？」
「良かった。無事のようだな」
兵士たちに支えられながら歩く仮面レンジャーが、アレクたちを見つけて安堵の息をついた。
    支える         ささえる
「スイッチはどうしたんだ？」
「駆けつけた兵士たちが押さえている。ああ、コーラスという女戦士も彼らに搬送してもらっているよ」
    駆けつける           かけつける           跑去；跑来；跑到；急忙赶到（目的地）
    押さえる            おさえる
    搬送          はんそう
「良かった......ありがとうございます」
「当然のことをしたまでだ。僕は辺境伯に報告するために戻るけど……」
「仕事か、大変そうだな」
「ご迷惑をおかけしてすみませんでした。カノちゃん......じゃなくて、辺境伯によろしくお伝えください」