「ま、普段何気なく見ている景色も恋人と見ると違うように感じる......ってなもんだぜ」
    何気なく            なにげなく           何気ない            无意，无心
    ってなもんだ          というものだ
「なるほどな。ありがとう、参考になったよ。どこかの女戦士とは大違いだ」
    女戦士         おんなせんし
    大違い         おおちがい
「くっ、悪かったわね......」
「ふむ、眺めの良い場所となると……北側にある共同墓地かな？」
    北側          きたがわ
    共同          きょうどう
    墓地          ぼち
「なんでデートに共同墓地なのよ」
「海を一望できるし、白い花が一面に咲いていて綺麗なんだぞ」
    一望          いちぼう            一览无遗
    一面          いちめん
    咲く          さく          花蕾开放，花开
「共同墓地......。アレクさん、私そこに行ってみたいです」
「あ、そういえばユラギのお母さんが……」
「はい、私の亡くなったお母さんがツクダニの出身だったので、そこで眠っているはずです」
    出身          しゅっしん
    眠る          ねむる
「お墓参りは初めてなのか？」
    墓参り         はかまいり           扫墓
「一人前の戦士になったら報告をしようと思っていたのですが......」
    一人前         いちにんまえ          成人      够格。独当一面
    報告          ほうこく
「分かった、決まりだな。ありがとうベイスケ、助かったよ」
「良いって事よ。コーラスも恋人同士になったのなら文句の付けようもないだろう」
    恋人同士            こいびとどうし         恋人们
    文句          もんく         意见，牢骚，异议
「けど……そいつ変態だし、指輪もあるし......」
「心配してくれてありがとうございます。でも、アレクさんのことなら大丈夫なので安心してください」
「な、なら良いけど......」
「アレクなら大丈夫だろうけど、気をつけて行けよ」
「ベイスケたちはどうするんだ」
「あたしとベイスケは、いけ好かない辺境伯家の護衛だよ」
    いけ好かない          いけすかない          非常讨厌
    家           け           一族，家庭
「放置しても良かったんだがな。俺の村で悪さされたら堪らん」
    悪さ          わるさ         恶作剧，玩笑
    堪らない            たまらない           难以形容，…不得了       难堪，忍受不了，不得了     受不了
「そっちも大変そうだな」
「おい変態、ユラギを泣かせたらあたしがただじゃ済まさないからね」
    泣かせる            なかせる            使哭泣，令人感激涕零，使人心动
    ただでは済まさない           ただじゃ済まさない           済ます         すます         必ず報復するという
「いいから行くぞ。少しは気を使えや」
    気を使う            きをつかう           用心，留神，照顾，顾虑，考虑
「コーラスはアレクをきっと睨むと、ベイスケに引きずられるようにして診療所を出て行った。
    睨む          にらむ         盯视，瞪眼，怒目而视
    引きずる            ひきずる            尽管本人不愿意却硬拉着去，拖，拉
「ごめんなさい、アレクさん。コーラスさんは口調は乱暴ですけどとても優しい人なんです」
    口調          くちょう            语调，声调
「ん？俺なら気にしていないぞ。むしろ美人に罵られて嬉しいくらいだ」
    むしろ         与其……不如……；宁可
「え？嬉しいんですか？」
「おっと、ユラギには高度すぎたかな。まあそれはさておき、俺たちも出かける準備をして出発しよう」
    高度          こうど
    すぎる         過ぎる
    さておき            暂且将某件事从问题中独立出来，进行单独讨论
「その共同墓地は遠いのでしょうか」
「そう遠くはないが、行く前に寄り道をして良いか？せっかくの墓参りならお供え物を用意していきたいんだ」
    寄り道         よりみち            顺便绕到，顺便到……
    供え物         そなえもの
「はい、もちろん構いませんよ」
「じゃあ朝食の片付けを済ませたらさっそく出かけよう」
    朝食          ちょうしょく
    済ませる            すませる
アレクたちは朝食の片付けを済ますと生まれて初めてのデートに挑むのだった。
......
アレクの病気研究が解放されました。
自宅、街に敷設されたホスピスにて未知の病気を診断し、撲滅に必要な素材を知ることができます。
    敷設          ふせつ
    撲滅          ぼくめつ
女の子が未知の病気に罹ったら、自宅か街のホスピスに立ち寄って病気を研究しましょう。

「アレクさん、最初はどこへ行くのですか？」
「そうだな、まずはお供え物として海苔巻きを用意しようと思うんだ」
    海苔巻き            のりまき
「海苔巻き！お母さんの好物です。もちろん、私も大好きです」
    好物          こうぶつ            爱喝的，爱吃的东西。嗜好的东西
「そっか、じゃあ喜んでもらうとしよう。東の森を抜けた先に海へ降りられる場所があって、そこで捕まえられるはずだ」
    降りる         おりる
「え！？捕まえるんですか？海苔巻きってお寿司屋さんが作っているものだとばかり思っていました」
    寿司屋         すしや
「それは単なる手巻き寿司だな。まあ百聞は一見にしかずだ、実物を見れば納得してもらえると思うぞ」
    手巻き         てまき         手卷，用手卷
    実物          じつぶつ
    納得          なっとく            领会，同意，认可，理解
「はい、楽しみです」
アレクたちは海苔巻きを手に入れるために、東の森の先にある海岸に向かうことにした。
    海岸          かいがん

「ふう、怪我はないかユラギ」
「はい、大丈夫です。少し咳は出ますけど戦えます」
「ふむ......」
アレクはユラギの様子を確認すると問題は無いと判断する。
    様子          ようす
「動くこともままならなかったのが嘘みたいです」
「あんまり無理はするなよ」
「逆に......私はアレクさんが戦えることに驚きです」