「誰だ！」
ザッ！
「俺の名前はアレク！単なる通りすがりだが話は全て聞かせてもらった」
    俺    おれ
    単なる    たんなる    仅仅，只是
    通りすがり    とおりすがり    路过
    全て    すべて
「立ち聞きかい？怪しい奴め」
    立ち聞き    たちぎき    偷听
    かい    表示反问。哪里，哪能
    怪しい    あやしい
「俺は怪しくない」
「良かった、怪しい人ではないのですね。私はユラギです、こんにちは」
「ユラギ、怪しい人間の『自分は怪しくない』って言葉を真に受けるんじゃないよ」
    人間    にんげん    人，人类
    真に    まことに
「そこのあなた、彼女の病気によろしくないので少し静かにしていただけませんか？」
    彼女    かのじょ
    よろしい    好的，出色的    可以的，妥当的，合适的
「んなっ......」
「ところでユラギさん、あなたが患っている病気はけほけほ病ですね」
    患う    わずらう    生病
    けほけほ    轻微呛人的声音
「あ、はい。そうです......見ただけで分かるんですね」
    光看就知道了
「咳が出続ける病気けほけほ病。しかしそれなら薬で治るはずだが……」
    それなら    如果那样，要是那样，那么
「......英雄病です。いくら完治しても、すぐに再発してとうとう薬も効かなくなってしまいました」
    とうとう    终于；到底；终究；结局
    効く    きく
「英雄病？もしかしてユラギさんはスキルか魔法を？」
    もしかして    说不定，或者……
「はい、病気で引退しましたけど戦士をしていました」
    引退    いんたい
「ふむ......」
アレクは顎に指を添えると、真剣な眼差しでユラギを見つめた。
    顎    あご    下巴，下颚，钓鱼钩的倒须
    指    ゆび
    添える    そえる    添，附加；伴随
    真剣    しんけん    真刀真剑；认真，一丝不苟
    眼差し    まなざし    目光，眼神
    見つめる    みつめる    盯，注视
「もし、俺がユラギさんの病気を治せる、……そう言ったら、どうする？」
    もし    如果，假如；即使万一
「な、治るんですか？」
「......」
「治る！！」
ぽろーん......
「えっ？」
アレクが力強く宣言すると同時に、股間のファスナー部分から勢いよく男性のシンボルが飛び出した。
    力強い    ちからづよい
    宣言    せんげん
    同時    どうじ
    股間    こかん
    ファスナー    fastener    拉链；钩扣
    部分    ぶぶん
    勢いよく    いきおいよく    猛烈，旺盛
    男性    だんせい
    飛び出す    とびだす
「残念ながら、その治療を行った者はいない。だが、俺は治ると確信している。」
    ながら    一边……一边……    尽管，明知道……仍然……
    治療    ちりょう
    行う    おこなう    实行；进行；处理；举行
    確信    かくしん
「あ、あの......話の腰を折って申し訳ないのですが……社会の窓から、な、何かが……出ていますよ？」
    腰    こし
    折る    おる
    申し訳ない    もうしわけない    实在抱歉的，十分对不起的
    社会の窓    しゃかいのまど    男裤前面的开口处
    出る    でる
「む？ああ、用を足していたのでチンコをしまい忘れただけだ」
    用    よう    事情；用途，用处；大小便
    足す    たす    加；添，续，补上；办事，办完
    チンコ    陰茎の俗称    おちんちん
    しまい忘れた
「え？え？え？落ちついていますけど、それって見せてはいけないものでは……」
    落ちつく　おちつく    谐调    沉着；镇静
    見せる    みせる    给……看    使……见识
    いけない    不可以，不行，不准
「今は俺のチンコなんてどうでもいい。君の病気の方が大事だろう」
    なんて    多么，何等    什么样的。什么的
    方    ほう
「あうあうあう......」
「君はどう思う？」
「い、いえ......今まで見たことないので、なんとも……」
    なんとも    （说不清）怎么样，如何
「病気お治したいのかどうかだよ」
「そ、それは......治りたいです、けど……」
「そうか、だったら俺と……」
    だったら    如果这样，这样的话
「セックスをしよう」
「……セックス？それはどういった治療法なのでしょうか？」
    いる
「セックスはセックスだよ。このチンコを君の女性器に入れて子種を注ぐんだ」
    女性器    じょせいき
    入れる    いれる
    子種    こだね
    注ぐ    そそぐ
「はあ......それがセックスなのですね......」
「って、子作りじゃないですか！！」
    子作り    こづくり    having children
「いや、もちろん避妊はするから安心したまえ。生活が安定するまで子供はお預けだ」
    避妊    ひにん
    たまえ    男らしい「て下さい」の言う方
    お預け    おあずけ    暂缓实行
「と、いうわけでだ。病気を……いや、英雄病を治したいのなら……」
    というわけで    因此，所以。那么。综上所述
「俺と……」
「セックスだ！！」
「ひゃぁああああああああっ！！」
「さあ、そうと決まったら服を脱ぐんだ。君のおっぱいを、尻を……楽園を俺に見せてくれ！！」
    脱ぐ    ぬぐ
    おっぱい
    尻    しり
    楽園    らくえん
がしっ
「……おい、変態」
    変態    へんたい
ユラギにチンコ丸出しで迫ったアレクは万力のような力で肩を掴まれた。
    丸出し    まるだし    全部露出，完全暴露
    迫る    せまる    迫近；逼近；临近
    万力    まんりき    老虎钳，台钳
    肩    かた
    掴まる    つかまる
「あいててて、な、なんだ？部外者は口を挟まないで……」
    あいててて
    部外者    ぶがいしゃ    外人，无关的人，局外人
    口    くち
    挟む    はさむ    插入；夹住；隔；插（话）
「ユラギになんてもの見せやがるんだ、このっ……」
    やがる    干某事    让人讨厌的意思
「変質者がぁああっ！！」
    変質者    へんしつしゃ    精神变态者；堕落的人；偏离正道的人
ぐしゃぁああっ！！
「ぼへぇあっ！！」
......
この物語は、英雄病という未知の症状と戦ったとある若者の物語である。
    物語    ものがたり
    未知    みち
    若者    わかもの    年轻人，青年
......

話は数日前に遡る。
    遡る    さかのぼる
「ふむ......」
ここはツクダニという名の街……もとい、村にある病院の診察室である。
    名    な
    街    まち
    もとい
    診察室    しんさつしつ    门诊室
「やはり人間の体には分からない事がまだまだたくさんあるんだな」
    体    からだ
ぺらり
アレクは診療器具を押しのけた机の上で一冊の本を広げると真剣な眼差しで目を通す。
    診療    しんりょう
    器具    きぐ
    押しのける    おしのける    推开，排除
    一冊    いっさつ
    広げる    ひろげる
    通す    とおす    保持，自始至终维持相同状态
「......」
「特にこの……おっぱいだ。なぜ、こうも男を惹きつけるのか……本当に不思議だ」
    こうも    这么
    惹きつける    引き付ける    ひきつける    吸引，引诱，诱惑
「ふへへ......いいなー、どんな感触なんだろうなー、触ってみたいなー」
    感触    かんしょく
    触る    さわる
ぼかっ！
「あいてっ！」
「健全な病院で不健全な物を読むな、このバカ孫が！！」
    健全    けんぜん
    孫    まご
エロ本を広げていたアレクを殴りつけた男の名はタウロス。かつてこの診療所で医者をしていた男である。
    殴りつける    なぐりつける    to beat
    かつて    曾经，以前
「こんな脳みそまで筋肉で出来ているような見た目のくせに、名医と呼ばれている存在自体が詐欺のような男だった」
    脳みそ    のうみそ
    筋肉    きんにく
    見た目    みため    看来，看起来，外观，外表
    くせに    表示逆接，比「のに」更具有指责的口气，属于一种口语用法　相当于“明明……却……”
    自体    じたい    本身，自身
    詐欺    さぎ
「さっきから貴様は、何をブツブツと言っておるんだ？」
    貴様    きさま    你这个东西，你小子
    おる    表示轻蔑之意    「いる」的尊大说法
「っていうか、医者が人を殴るなよ。頭の怪我は恐いんだぞ」
    っていうか    年轻人用语    话说回来…，话说…
    殴る    なぐる
    頭    あたま
    怪我    けが
「貴様が不真面目なのが悪い」
    不真面目    ふまじめ    不认真，不诚实
    悪い    わるい    坏，不好；    恶劣；    不佳，不舒畅；    不适合，不方便；
「不真面目もなにも患者なんていないし、たまに来る患者も老人ばかりじゃないか」
    患者    かんじゃ
    たまに    有时，偶尔
    老人    ろうじん
「おやおや、老人で悪かったねぃ」
「うわっ！？」
アレクが驚いて振り返ると、丸いすに小柄な老婆が腰掛けていた。
    驚く    おどろく
    振り返る    ふりかえる    回头看
    丸椅子    まるいす
    小柄    こがら    身材短小
    老婆    ろうば    老太婆
    腰掛ける    こしかける    坐下