「なんだこいつら......」
「ふひっ、気持ち良くねえ......なんだこれ、ふひっ、ふひひひ」
「血、血が出てるぞ、ははっ、はははははっ！邪魔する奴は、ははっ、敵じゃね？」
「明らかに異常だ、気をつけろよ」
ようやくアレクたちを敵と認識した男たちは武器を持って身構えた。
    身構える            みがまえる           拉〔摆〕架子，摆姿势。为与对手交锋而摆好姿势
「ひゃはっ、ひゃはっ、ひゃはははっ！敵は死ねー、ひゃはははっ！」
「だめだ、完全に理性が飛んでいる」
「もはやモンスターと変わりないな」
正気を失った男たちは笑いながらアレクたちに襲いかかった。
「おい、大丈夫か？」
男たちを倒したアレクたちは、倒れているコーラスに駆け寄る。
    倒れる         たおれる            倒下，跌倒       覆灭，垮台，被推翻
仮面レンジャーは外套を取り出すとコーラスへと被せた。
    外套          がいとう
    被せる         かぶせる
「だ、大丈夫......。ははっ、みっともないところを見せちまったね......」
    みっともない          不像样，不体面，不成体统，难看
「目立った外傷はないな……念のため消毒しておくぞ」
    目立つ         めだつ
「んっ？ユラギはどこだい？一緒じゃなかったのか？」
「やっぱりユラギが来ていたのか？」
「わ、私よりもユラギのことを頼む。扉の外で必死に叫んでいる声を聞いたんだ」
「この辺りにいるのか？」
「きっと、ここを開ける鍵を探してもう一つの隠し部屋に向かったんだろう」
「よし、分かった。ここは扉を閉めておけば安全だし、救援も呼んであるからな」
「......頼む」
「もう一つの隠し部屋を開けるスイッチの場所も分かったぞ」
仮面レンジャーは部屋の隅に貼り付けられた紙片を剥がすとひらひらと振った。
    貼り付ける           はりつける           贴上，粘上
    紙片          しへん
    剥がす         はがす
    ひらひら            飘飘，翩翩，飘动，飘扬，飘荡，摆动
    振るう         ふるう         抖;挥;发挥;挥动
「ホルス像が置かれている場所だ。そこに扉を開くスイッチがあるそうだ」
「ホルス像か……よし、行こう」
コーラスを助けたアレクたちは、ユラギを追って、もう一つの部屋へと向かうことにした。

アレクたちはホルス像の置かれた場所に再び戻ってきた。
「お供え物のように置かれたモンスターを焼いてくれるか」
    焼く          やく
「了解」
アレクが死体を処理すると床に設置された大きなスイッチを見つけた。
    床に          ゆかに
「......大きいな。メモを探す必要なんてあったのか」
「アレクが押してみてくれ......これで部屋の扉が開くはずだ」
「おう」
アレクは巨大なスイッチに足を乗せ、踏むようにして押しこむとーー
    巨大          きょだい
「っ、伏せろ！！」
    伏せる         ふせる
「うおっ！！」
どさっ
ーー仮面レンジャーがアレクを押し倒した。
    押し倒す            おしたおす
「......罠だ、くっ、いたたた」
「矢か！？」
アレクに覆い被さった仮面レンジャーの白い太股には矢が刺さっている。
    覆い被さる           おおいかぶさる         覆盖在...上;(责任)落到身上
    刺さる         ささる
「まさか、俺を庇ってくれたのか？」
「ち、違う、気にするな……」
「ちくしょうめ、早く足を出せ！すぐに応急措置を……」
    応急          おうきゅう
    措置          そち
「僕のことは良い！お前はユラギのところへ向かってくれ！」
「いや、しかし俺のせいで......」
「ユラギはきっと一人で戦っている。彼女は一人前の戦士だが病気の体でどこまで持つかは分からない」
「......」
「はあ、本当のことを言おう。このスイッチ、実は押しっぱなしにしておかないと隠し扉は閉じるんだ」
    っぱなし          その動作が持続しているさま、その状態のまま放置されている様子などを意味する表現
「だからモンスターの死体が置かれていたのか……」
「僕はお前にスイッチを押させて、その間に一人で彼女の元へと向かうつもりだったんだよ」
「なんでだよ！」
「戦えると言っても一般的人だからな……」
「じゃあ死体を……というか、このホルス像でも置いておけば一緒に行けるぞ」
「開きっぱなしな訳がないだろう。この足じゃ閉じるまでに移動するのは難しい......」
「むう」
「......自業自得だな。ほら、僕の煙玉を持っていけ、これでユラギを助け出してくれ」
    自業自得            じごうじとく          自作自受，自食其果
    煙玉          けむりだま           smoke bomb, smokebomb
    助け出す            たすけだす           救出，救起，挽救
「......分かった。でも一つだけ言っておくぞ」
「お前は俺を助けてくれた。例え騙すつもりだったとしても......お前はとても良い奴だ」
「......ふんっ。隠し扉は南だ、早く行かないと閉じてしまうぞ」
「ああ、任せろ」
アレクは仮面レンジャーを残して隠し扉の場所へ向かうのだった。
仮面レンジャーがパーティーから離脱しました。
    離脱          りだつ

「ん、この壁......」
ただの岩壁にしか見えなかった壁が、ドアのように開閉するようになっていた。
    岩壁          がんぺき
    開閉          かいへい
「よし、隠し扉は開いている！ユラギ、待ってろよ！」
......
ガッ！
ゴッ！
唸りを上げた大剣を、頑強な盾が受け止めると剣筋を後方へと逸らしていなす。
    唸り          うなり         呻吟（声），吼（声），发呜呜（声）
    大剣          たいけん
    頑強          がんきょう
    受け止める           うけとめる           挡住攻击；架住
    剣筋          けんすじ            剣で斬り込む際に、その切っ先が描く一筋の線
    後方          こうほう
    いなす         往なす         使离去、使回去