ベイスケは傷口お押さえながら懐から取り出した物を口に含んだ。
    傷口  きずぐち
    懐   ふところ
    含む  ふくむ
「んむ、むぐむぐ......お前も食うか？」
    食う  くう
「それは？」
「俺の村で取れるべったらだ。嫁さんの手作りなんだが、食うと怪我が早く治るんだ」
    べったら    べったら漬け  べったらづけ  塩で下漬けした大根を米麹(こめこうじ)と砂糖に漬けた甘い漬物
    嫁さん よめさん
「いただこう......ぽりぽり......」
    ぽりぽり    挠头表情  咯吱咯吱。咬坚硬的东西发出的声音
「！？」
（べったらでMPが回復した？二色半団子と同じような効果か......）
「昔から風邪をひいたら、べったらを食って寝るのが一番って言われてるんだぜ」
「風邪をひいたときは素直に薬を飲んだ方が良いぞ」
「お前、医者みたいな事を言うんだな」
「みたいじゃない、俺は医者だ。ほら、怪我している所を出せ、手当てしてやるからさ」
    手当て てあて 治疗
「お、そりゃあ助かるぜ」
ベイスケは素直にアレクの言葉を信じると怪我をした脇腹を見せた。
    脇腹  わきばら    侧腹
「出血は酷いけど内臓には届いてない。とりあえず血を止めよう」
    出血  しゅっけつ
    酷い  ひどい
    内臓  ないぞう
    届く  とどく 达到，够上，够到
怪我を確認したアレクは思ったより浅い傷に安堵する。
    浅い  あさい
    傷   きず
（やはり、仮面の少女に感じたような何でも治せる感覚は無いか......）
（まあ、男に気持ち良くなられるのも、興奮するのも勘弁だが……）
    興奮  こうふん
    勘弁  かんべん    原谅，饶，饶恕，宽恕，容忍
「よし、終わったぞ」
「おっ、血が止まってる。すっげー、傷口が塞がってる！」
    塞がる ふさがる
「単に止血して傷薬を塗っただけだぞ。まあ、薬剤師の知識があるから効果は通常より上がっているだろうが……」
    止血  しけつ
    傷薬  きずぐすり
    塗る  ぬる
    薬剤師 やくざいし
    知識  ちしき
「へぇ～、最近の医者は戦えるだけじゃなくてそんな便利なスキルまで使えるんだな」
「医者だから使えるって訳じゃないが……」
    訳   わけ  理由，原因，情由，缘故
「っと、そうだ、女の子だ！ユラギって名前の女の子は一緒じゃないのか」
「ユラギ嬢ちゃん？ああ、もしかしてアレクが診るのか？」
    診る  みる
「その予定だよ」
「悪い......実は俺ともう一人の戦士が受けた仕事ってのは、嬢ちゃんをツクダニへ無事に送り届けることだったんだけどな……」
「そこにあのデブが割り込んで来やがってよ」
    デブ  胖子
    割り込む    わりこむ    挤进，加塞儿
苛立ちを露わにベイスケが視線をずらすと、逃げたはずの男たちが怯えながらもアレクたちの方へ近付いてきた。
    苛立ち いらだち    焦躁
    露わに あらわに
    ずらす 挪一挪；错一错
「ぜえ、はあ......ぜえ、はあ......ほらみろ、やはり片付いているではないか」
「はっ、さすがシャクトリ様。素晴らしいご慧眼です」
    素晴らしい   すばらしい   极好的，绝佳的
    慧眼  けいがん
「ちっ、逃げろって言ったのによ」
「シャクトリ様がお膝を痛めたのだ。さっさと肩を貸せ」
    膝   ひざ
「太りすぎて逃げるだけの体力もなかったようだな……」
「ぜえ、はあ......ぜえ、はあ......まったく、これだから粗野な戦士は……」
    粗野  そや
「まったくでございます。シャクトリ様の偉大さを分からぬとは、後で戦士ギルドに抗議いたしましょう」
    分からぬ    分からない
    抗議  こうぎ
「ずっとあんな調子でな。俺たちがツクダニへ向かうと聞いて勝手について来やがったんだよ」
    勝手に かってに    任意；随便，为所欲为，只顾个人方便；专断
「ええい、黙って我が輩を運べ！ツクダニは目と鼻の先だぞ！」
    黙る  だまる
    我が輩 わがはい
    目と鼻の先   めとはなのさき 近在咫尺，非常近
「分かっているなら自分で歩けよ」
「そもそも、何をしに行くんだ？住んでいる俺が言うのもなんだけど美味しい空気しかない所だぞ」
    美味しい    おいしい
    空気  くうき
「あのクシャクシャ？とかいう奴が何か妙な物を探してるんだと」
「誰がクシャクシャだ！我が輩はこのレフトハンド領を治める偉大なるシャクトリ様だぞ」
「領主？」
    領主  りょうしゅ
「いや、前領主の弟よ。今の領主の叔父にあたるらしい」
    叔父  おじ
    あたる 「血の繋がりは無いが・・・」と言った意味
「ふん、そのうち領主になるのだ。早めに名乗ってもよかろう」
    そのうち    不久，过几天，过一会儿；其中
    早めに はやめに    尽早、尽快
    名乗る なのる 自报姓名；自称，自我介绍，自己说出姓名和职业等
「ええ、ええ、その通りですシャクトリ様」
「だから、そのシャクレがツクダニへ何をしに行くんだよ」
「我が輩はシャクトリだ！」
「シャクトリ様はホルス像を探しておられる。ツクダニに住んでいるのなら聞いたことがあるのではないか」
「ホルス像？ホルスって......はるか昔に滅んだって言われている宇宙人のこと？」
    はるか 遥か
    滅ぶ  ほろぶ
    宇宙人 うちゅうじん