「爺さんまでいる......ということは夢じゃないみたいだな」
「患者に担ぎ込まれたバカな医者が自分の孫だった、という悪夢なら儂が見ておる」
    担ぎ込む    かつぎこむ   (把病人)抬进
    悪夢  あくむ
「担ぎ込まれた？ああ、そういえば気絶して......もしかして君が運んでくれたのか」
    気絶  きぜつ 昏厥
「いえ、それはコーラスさんが……運んだというより、引きずって」
    引きずる    ひきずる    拖，拉
「......擦り傷だらけの理由はそれか」
    擦り傷 すりきず
    だらけ 满，净，全
「アレクさんってタウロス先生のお孫さんだったんですね」
「似てなくて驚いただろう」
    似る  にる
「で、気絶させられた理由は何だ？ユラギ君、変な事をされなかったか」
「ええと、その......変というか、あの......恥ずかしいことを……言われました」
「アレク、貴様という奴は！」
ひゅんっ
「うわっ、医療メスを振り回すな！」
    メス  surgical knife
「預かったお嬢さんに手を出すなど医者にあるまじき行為！儂が遺体安置所に送ってくれるわ」
    預かる あずかる    to look after, to take care of
    手を出す    てをだす    to get involved in, to make a move on
    まじき should not be, must not be
    遺体安置所   いたいあんちしょ    停尸房
「うちに遺体安置所はないだろう！」
「いえ、違うんです！アレクさんは私を励ますために冗談を言ってくれたんです」
    励ます はげます
「む？」
「ん？」
「私、本当に驚いちゃって。おかげで止まらなかった咳も引っ込んじゃいました」
    おかげで    お陰で thanks to ..., owing to ..., because of ...
    引っ込む    ひっこむ    to draw back, to sink
「ふむ、冗談か……」
「いや、あの時は本気で......」
「お医者様はみんな治らないと言いました。でも、アレクさんだけが治ると……私、それが嘘でも気分が楽になりました」
    楽に  らくに 安逸地;容易地
「......」
（信じて貰えないのはいつものことだが、この対応は変だな......）
（病気が治ると嘘をつかれたなら、そこは怒る場面じゃないのか？）
    怒る  おこる
「その件はもう良い。それよりユラギ君の主治医に関してだが......」
    関する かんする    to concern, to be related
「しまった！事前工作をまだしていない！」
    事前  じぜん
    工作  こうさく
「特に希望が無ければ儂が……」
「はいはいはい！俺が立候補する！悪いことは言わない、ここはピチピチの俺に任せておくべきだ！」
    立候補 りっこうほ   announcing candidacy, becoming a candidate
    ピチピチ    ぴちぴち    bursting with youth and energy
    べきだ （表示义务）必须，应该；（表示当然）理应如此
「え？え？」
「俺の患者になれば夕食後にデザートも付けるし、洗剤も新聞もおまけするぞ！希望があれば何だって言うことを聞こう」
    夕食後 ゆうしょくご  after dinner
    付ける つける to attach, to join, to add
    洗剤  せんざい    洗涤剂，洗衣剂，洗衣粉
    おまけ 另外奉送，白送给
「医者を押し売りするなバカ孫が！」
    押し売り    おしうり    强行推销（的人），强迫别人接受
「これからの医者は積極的なセールスも必要なんだよ！」
    積極的 せっきょくてき
    セールス    sales
「あ、あの......その......」
「できればアレクさんに......お願いしたいです」
「え......」
「やったぁあああああっ！！」
「ユラギ君がそれでいいのなら認めよう。部屋の準備と説明は済ませておいたから、後は任せるぞ」
    認め  みとめ
「あ、うん、分かった」
タウロスは深く溜息を溢すと、そのまま診療所を後にした。
    溜息  ためいき    叹气
    溢す  こぼす to spill, to drop, to shed (tears)
「......」
「......」
「え、ええと......そういう訳で、俺が主治医のアレクだ。改めてよろしくユラギ......さん？」
    そういう訳で  基于以上内容
「ふふふ、呼び捨てで構いません。こちらこそよろしくお願いします」
    呼び捨て    よびすて    光叫姓名（名字）。直呼其名
    構いません   「構わない」の丁寧表現です
「そっか......ああ、じゃあユラギも気楽にしてくれていいからな」
「いえ、そういう訳にはいきません。アレクさんには色々とご迷惑をおかけすることになりますし」
    そういう訳にはいきません    It's not going to work out that way
「迷惑？」
「やっぱりお医者様でも嫌ですよね、人を看取るのは……」
    看取る みとる 看护，护理（病人）
「......」
「ここで死にたいという我が儘を叶えてくれる人です。礼は尽くしたいと思います」
    我が儘 わがまま    selfish, egoist     self-indulgent
    叶える かなえる    to grant (request, wish), to answer (prayer)
    礼を尽くす   れいをつくす  礼儀や作法、相手への敬意などの気持ちを表現しきること
「......」
「俺は本気で君を治すつもりだよ」
「あ、はい、そうですね。確かにお医者様には失礼でした」
「す、少しでも長生きするぞ、おー」
    長生き ながいき    longevity, long life
「わざとらしいけど可愛いから許す」
    わざとらしい  故意似的，假装似的，不自然的
「か、可愛いですか、ひゃあ......」
（どうやらこの子は、自分の死を受け入れてしまったのかもしれないな）
（参ったぞ。医者が手を尽くそうとも、患者が完全に諦めているんじゃ治る物も治らなくなる）
    参る  まいる 受不了，吃不消；叫人为难
    手を尽くす   てをつくす   千方百计，想尽办法，尽一切努力
    諦める あきらめる   断念；死心；放弃