「ツバキさんの家だ。彼女は専門家ではないが、キノコにもある程度精通している
    専門家         せんもんか
    精通          せいつう
「なるほど、キノコは毒も多くて調理に免許がいるくらいだ。料理の得意な婆さんなら知ってるかもな」
    免許          めんきょ            批准。许可。许可证
「......まあ、そんなところだ」
「あの、怪我を負ったベイスケさんはどうしたのでしょうか？」
    負う          おう
「奴なら動けるようになった途端、村が心配だと言って帰ったぞ。治療費と言って妙な物を置いていったが……」
「べったらか……腹の足しになるな」
    腹の足し            はらのたし           空腹を補うための食べ物
「それに、儂はいない方がお前たちにも都合が良いだろう」
「う......」
「？」
ユラギと親密な関係になったことも併せて報告していたアレクは口ごもるが、ユラギは言葉の意味を理解していなかった。
    親密          しんみつ
    併せて         合わせて            合せて         あわせて            共计；同时
    口ごもる            くちごもる           含糊其辞，支支吾吾。难以启齿而踌躇不说
「自分で言うのもなんだけど、良いのか？患者に手を出したことになるんだが」
「立場を利用して関係を強要したのなら、お前を殺して謝罪するところだが......」
    立場          たちば
    強要          きょうよう           强行要求，硬要，强逼，勒索
    謝罪          しゃざい
「しかし医者が制限できるのは食事くらいで思慕の情まで制限はできんよ」
    思慕            しぼ
    情           じょう
    できん         出来ん
「......サンキュー、爺さん」
「メディカは儂も興味あるしな……」
「ん？何か言ったか？」
「何でもない、では行ってくる」
タウロスがキノコを持って出かけると、診療所は急に静かになった。
「やっぱり田舎の夜は静かでいいですね」
「あ、ああ......夏は虫の声でうるさいけど……」
    虫           むし
「......」
（やばい、エッチを切り出したいけどいざとなると言い出しにくい！！）
    切り出す            きりだす            开言，开口说话，说出
    いざとなると          実際にしようという時になると
（こ、こういうのはムードが大切だって言われているけど……ムードなんてどうやって出したら良いんだよ）
「あの、アレクさん！」
「うおっ、な、なんだ？」
「その......こ、ここ、子作りをする前に確認しておきたいことがあります」
「あ、ああ......何でも聞いてくれ」
「私は治療に前向きです。アレクさんのお陰で、病気と闘う勇気が湧いてきたからです」
    勇気          ゆうき
「ふむ」
「それに......私はその、アレクさんと夫婦になれるのは……すごく嬉しいです」
    夫婦          ふうふ
「え？そ、そうなのか？」
「は、はい......」
「ですが......アレクさんはどうですか？やっぱりお医者さんとして仕方なく......でしょうか？」
「だとしたら私は......」
「違う！！」
「ふえっ！？」
「確かに俺はメディカというスキルを持ち、その使い方を知るためにパートナーを探していたのは事実だ」
    事実          じじつ
「でも、女の子なら誰でもいいという訳じゃないんだぞ！」
「そ、そうなんですか？」
「当たり前だよ。例えスキルが使えるからといって、女の子を道具扱いするつもりはない」
    扱い          あつかい            （当……）对待，看待
「抱いた以上は責任を取って嫁にする」
    抱く          いだく         だく          男人和女人发生两性关系
「お、お嫁さん......ふわぁ......」
「だからこそ可愛いだけじゃなく、素直で、優しくて、俺のことを好きになってくれる女の子を探していたんだ」
    だからこそ           正因如此
「そもそも俺は女の子を、ユラギのような可愛い女の子を癒すために医者になったんだ」
「か、可愛い......ですか！？でも、私......おデブですし」
「どこがデブだよ」
「だって、その......体重が......ごにょごにょ」
    体重          たいじゅう
「いや、それは仕方がないだろう......そこまで胸が大きいんだし」
「あうぅ」
「まあ、ユラギほどの大きさなら、だいたい７キロほど他の人より重くても仕方がないと思うぞ」
「そうなんですか？さすがお医者様だけあって物知りです」
    物知り         ものしり            知识渊博（的人）
（暇なときに趣味で計算していただけなんだが、ここで言う必要はないか……）
    趣味          しゅみ
「こほん、えーと、改めて言うよ」
「俺は君を一目見て好きになった！そう、一目惚れだ！」
    一目          ひとめ
    一目惚れ            ひとめぼれ
「はうっ」
「その胸を見てセックスしたいと思った！顔を見てキスしたいと思った」
「そして話をして、ずっと側にいて欲しいと思った......だから」
    側に          がわに
アレクはユラギの手を優しく握ると、真剣な目差しで思いを伝えた。
「ユラギ、セックスしよう」
「......はい、喜んで」
微笑むユラギに口づけるアレク。
    口づける            くちづける           to kiss
「んっ......ふぅ......」
「ユラギ......セックスのときにするキスは互いの舌を絡め合うんだ。ほら、ベロを出して」
    絡める         からめる            使……缠上，使……绕上
    ベロ          べろ          舌（した）
「ん、......こ、こう......れふか？」
「おぉ、ユラギは舌まで可愛いな」
「んっ、ふぅっ、ちゅっ、ぴちゅ......んっ、んんん......ふぅっ」
侵入し口内を蹂躙するアレクの舌に驚きつつもユラギは今まで経験したことのない快感に体を震わせアレクに寄りかかる。
    侵入          しんにゅう
    口内          こうない
    蹂躙          じゅうりん
    震わす         ふるわす            使哆嗦，使发抖