「感じている証拠だ。大丈夫だから、俺に身をゆだねてくれ」
    委ねる         ゆだねる            委托，听凭，委任
「は、はい......」
こわばった両肩から力が抜けるのを確認して、アレクは再び乳首に視線を落とした。
    強張る         こわばる            发硬，变硬
    両肩          りょうかた
乳首の先を人差し指と親指のお腹で挟み、くりくりと絞り出すようにこすり合わせる。
    人差し指            ひとさしゆび          食指
    親指          おやゆび            拇指
    挟む          はさむ         （从两侧）挤压
    くりくり            滴溜溜地转
    絞り出す            しぼりだす           拧出，挤出，榨出
    こすり合わせる         こすりあわせる         使之相互摩擦，搓
「やぁんっ......！コリコリしちゃ、ダメ......です......！」
（な、なんで......乳首いじめられているのに、私感じちゃっています......恥ずかしいのに声が出てしまいます。。）
    いじめる            虐める         苛める         欺负，虐待，欺侮
未知の快楽にユラギは身もだえ、甘い声を出していた。
    身もだえ            身悶え         （因痛苦而）扭动身体
アレクはそんなユラギの声がもっと聴きたくて、両乳首の先を人差し指で何度も弾く。
    弾く          はじく
「あんっ！やんっ！あはぁん！」
乳首を弾くたびユラギは短く嬌声を上げ、まるでエッチな楽器のようでアレクは夢中になった。
    嬌声          きょうせい
    楽器          がっき
より強い刺激を求めるように、控えめだったユラギの乳首の先端が尖り始める。
    より          更
    控えめ         ひかえめ            指顾忌别人而控制自己的放肆行为，客气，谨慎，谦让
    尖り          とがり
「あ、アレクさん......ぴ、ぴんぴんするのもだ、ダメですぅ......！！私、変になっちゃいますからぁ！」
    ぴんぴん            活蹦乱跳
「っと......すまん。つい夢中になってしまった」
    つい          不知不觉地，无意之中
アレクは胸から手を放すのが名残惜しくて、刺激を弱めるにとどめる。
    名残惜しい           なごりおしい          惜别的，依依不舍的
    弱める         よわめる            使衰弱；削弱；减弱；减低
「はぁ......はぁ......も、もう、アレクさんたら......でも、アレクさんが私の体に夢中になってくれるのは、なんだかとってもうれしいです」
刺激が強かったのだろう、ユラギは肩で息をしていた。
「......それに、少しだけ気持ちいいってことがアレクさんのおかげでわかってきましたし......」
照れ臭そうに微笑んでくれるユラギにアレクは愛しい気持ちになった。
    照れ臭い            てれくさい           害羞的；难为情的
    愛しい         いとしい            可爱
「私、なんだか変なんです。アレクさんにおっぱいを触られてから、ずっとお腹の奥が熱いんです......」
切なそうにこちらを見上げてくるユラギに、アレクは大きく頷いて見せた。
    切ない         せつない            难受的
「うん......じゃあ、ユラギをお嫁さんにするための最後の準備をするぞ」
「は、はいっ......え、えっと、その......どうすればいいんですか？」
「楽にしててくれ。俺がショーツを脱がせるからちょっとだけ腰を浮かせてくる」
アレクはユラギのかわいらしいリボンのついたショーツに手をかけ、するすると器用に布を取り払った。
    かわいらしい          可愛らしい           可爱。讨人喜欢的
    手をかける           手を掛ける           自分の手で行う
    するする            顺当地，顺利地，痛快地，无阻碍地；滑溜地
    器用          きよう         巧，灵巧；精巧
    布           ぬの
    取り払う            とりはらう           拆除，撤掉
ついに一糸まとわぬ生まれたままの姿となったユラギは、恥ずかしそうに身をよじらせた。
    ついに         最终。终于
    一糸まとわぬ          一糸纏わぬ           素っ裸
    捩る          よじる
「あうぅ......おっぱいを揉まれていたときよりも恥ずかしいです......」
露わになった割れ目がそのたび視界にちらつき、アレクの理性がはじけそうになる。
    割れ目         われめ         裂缝，裂口，裂纹
    ちらつく            不时浮现
    弾ける         はじける            勢いよく飛び散る
アレクはぐっと身を乗り出すようにして、ユラギの性器に顔を近づける。そこには奇麗なピンク色の女性器があった。
    ぐっと         一口气，猛地，使劲
穢れを知らないユラギのヴァギナは、しっとりと濡れている。とろりとした粘性のある愛液が色鮮やかにユラギの女性器を光らせていた。
    穢れ          けがれ         不潔・不浄
    ヴァギナ            vagina
    とろりと            液体黏稠状，黏糊
    光らす         ひからす            使发光、使光亮，擦亮
「恥ずかしがることはないぞ。すごくきれいだそれに、もう濡れている」
「濡れっ！？な、なんで！？ち、違うんです！こ、これは......」
しどろもどろになるユラギに、アレクは安心させるように微笑んで見せる。
    しどろもどろ          语无伦次，前言不搭后语
「大丈夫、女の子が感じたら濡れるのは普通のことだから。むしろうれしいよ。俺の愛撫で気持ちよくなってくれたんだな」
    愛撫          あいぶ
「あうぅ......そんな言い方ずるいです......えっと......アレクさんの手、とても気持ちよかった......です」
    ずるい         狡い          狡猾的，滑头的
隠しきれない羞恥心を滲ませながら、消え入りそうな声で告げるユラギにアレクはたまらなくなった。
    隠しきれる           隠し切れる           かくしきれる          to be able to conceal
    羞恥心         しゅうちしん
    滲む          にじむ         渐渐地渗出；浸出，流出
    消え入る            きえいる            消失。消逝
    告げる         つげる
「ユラギが可愛すぎて、俺も我慢できそうにない......」
「アレクさんも我慢できないって......？」
アレクはゆっくりとズボンを脱ぎ、小首を傾げるユラギに膨張したペニスを見せつけた。
    小首          こくび
    傾げる         かしげる
    膨張          ぼうちょう
「あわっ！？そ、それって男の人の......？え？でもなんでそんなに大きく......？」
「ユラギが可愛いからこんなになったんだ」
「わ、私が可愛いから」
ユラギの言葉を肯定するように、ペニスはビクンっと大きく脈打った。
    肯定          こうてい
ユラギは両目を手で覆いながら、指の隙間からグロテスクに血管を浮かせるアレクの男性器をまじまじと眺める。
    両目          りょうめ
    隙間          すきま
    グロテスク           奇怪,奇异,奇形怪状,怪诞的
    血管          けっかん
    まじまじ            凝视。盯。目不转睛