「は、はいっ、ごめんなさい！どんな罰でも受けますー！」
    罰           ばつ
「ちっとも怒ってないけど、そういうことなら罰と称したプレイだ！恥ずかしい格好は避けられないと思え！」
    称す          しょうす            称，名字叫……
「ひゃん！アレクさん、ど、どこを触って！？」
アレクとユラギの新婚夫婦は、朝からとってもらぶらぶだった。
    らぶらぶ            卿卿我我、腻味、粘乎、甜蜜状

「あ、あのぉ......アレクさん、今夜も一緒のベッドで寝ていいですか」
「そんなことで良ければいくらでも。一緒に寝よう」
「わーい、ありがとうございます！」
「そこまで喜ばれると、逆に俺が照れ臭くなるな......」
......
「アレクさん、アレクさん、そろそろ起きてください」
アレクはゆさゆさと優しく体を揺さぶられる感触で目を覚ました。
    ゆさゆさ            晃晃荡荡地
「......ふわぁ、おはよう、ユラギ。早起きだね」
「えへへ、アレクさんの寝顔、たっくさん観察しちゃいました」
「......それ、楽しいの？」
室内の簡単な掃除をしてから、アレク達は宿屋を出た。
    掃除          そうじ

「アレクさん......」
森の中で急に足を止めたユラギが真剣な顔でアレクを呼び止めた。
「ああ、囲まれているな」
    囲む          かこむ         围上，包围，围绕
がさっ
「へっへっへ、こんな所に人がいるなんて珍しいじゃねえか」
「しかも片方は別嬪さんだぜ。こりゃあタダで通すわけにはいかねえや」
    片方          かたほう            （两个中的）一个，一只
    別嬪          べっぴん
「お前たち、何者だ」
緊迫した空気が漂い、ユラギは自然と楯を構えてアレクの半歩前に出た。
    緊迫          きんぱく
    漂い          ただよい
    楯           たて
    半歩          はんぽ
「俺達は......」
「タクワン青年団です！」
「......せ、青年団？」
「ここは安全な森だけどモンスターが出ないってわけじゃねえからな。女性もいるから注意しなくちゃって」
「ってただの親切な人達かよ！紛らわしいな！」
    親切          しんせつ            亲切，恳切，好心
    紛らわしい           まぎらわしい          易弄错的，容易混淆的，不易分辨的
「あー、よく言われる。というかベイスケの兄貴がいなければマジで山賊になってたな」
    兄貴          あにき         兄貴      老大哥，老兄
「ん？ベイスケの知り合いか？」
「ベイスケの兄貴はグレた俺たちの性根をたたき直してくれた人だ」
    性根          しょうこん
    たたく         叩く
    ぐれる         堕落，走入歧途
「いつか俺たちも兄貴みたいになりたくて森の中で訓練しているんだ」
「真面目な方たちなんですね」
「せめて恰好をなんとかしないと、本当に山賊を間違われるぞ」
    恰好          格好          かっこう
「えー、いけてないか？」
「もしかして俺たちがモテないのってこの格好のせいか......」
    モテ          有人缘，受欢迎
「肝心なのは中身であって外見ではありませんよ」
    肝心          かんじん            首要；重要；紧要；关键
    中身          なかみ
    外見          がいけん
「おぉ......」
青年団の男たちはユラギの言葉に目を輝かせて喜んだ。
「まあ中身を知ってもらうには外見を良くしてお近づきになるしかないが」
    お近づき            おちかづき           相识,认识,结识
だが、アレクの言葉によって失意のどん底に落とされてしまった。
    失意          しつい
    どん底         どんぞこ            底层，最下层；最穷困的状态
「その服、何日も洗濯してないだろう。怪我したら化膿する場合もあるからマメに洗っとけよ」
    化膿          かのう
    マメ          勤勤恳恳地工作
「それでは見回り頑張ってください」
「うっす......お気を付けて」
肩を落とす青年たちに見送られながらアレクは森の探索に戻るのだった。
    探索          たんさく

「うわー」
森を抜けたアレクとユラギの前に澄み切った静かな湖水が広がっていた。
    澄み切る            すみきる            清澈，豁然开朗
    湖水          こすい         湖
「水浴びすると気持ち良さそうだな」
    水浴び         みずあび
「この湖は飲み水や生活用水で利用するほかに夏場は水浴びをする人も多いそうです」
    飲み水         のみみず
    夏場          なつば         夏季，夏天
「くっ、夏に来たかった」
「泳ぎたかったのですか？」
「ま、まあ、そうだな......あと、ユラギの水着が見たい」
    水着          みずぎ         游泳衣
「み、水着ですか！？でも、その、私に合うサイズが少なくて」
「じゃあ裸でもいいさ。肝心な部分は俺が手で隠してあげるよ」
    裸           はだか
「アレクさん、エッチはめっ！ですよ」
    めっ          申斥小孩子时说的话
「ごめんなさい」
「では水質をチェックしましょう」
「検査キットは二つあるな......少し離れた二箇所ほど調べてみよう」
    箇所          かしょ         限定された特定の部分・場所
「じゃあ、私は向こうの方を調べますから、アレクさんはここをお願いできますか」