「すぐに向かいましょう」
「謎のキノコか……俺も手伝いたいが、生憎とモンスターの様子がおかしくてな」
    生憎          あいにく            不凑巧，不合时机
「何かあったのですか？」
「いや、少し気になるなーって程度だ。何かに怯えている様子なんだよ」
「大型の野生動物でもいるのでしょう。たまにあることです」
    大型          おおがた
    野生          やせい
    たまに         有时，偶尔
「まあモンスターも少ないそうだし、俺たちに任せておいてくれ」
「おう、頼むぜ。俺は村の周りを見回ってくるからな」
「そっちこそ病み上がりなんだから気をつけろよ」
    病み上がり           やみあがり           初愈，疾病刚好（的人）
アレクたちは村長に頭を下げると、ベイスケと別れて水源のある森へと向かうことにした。
    別れる         わかれる

「......」
「......」
「ゆ、ユラギ！今、何かが空を横切っていったよな！」
    横切る         よこぎる            横过，横穿过
「は、はい！オレンジ色の光がヒナアラレの方角に......」
「そうか？青色だったような気もするが……」
「謎の未確認飛行物体、ＵＦＯか……この辺りって割と目撃されるんだよな」
    物体          ぶったい
    目撃          もくげき
「私は初めて見ましたが、友達のカノちゃんも見たと言っていました」
    友達          ともだち
「まあ、ＵＦＯのせいでホルス宇宙人説が有力なわけだが......」
「今は、検査キットだな」
「そうですね、森に行きましょう」
謎の未確認飛行物体を見たアレクたちは少しだけ興奮した様子でタクワンの側にある森へと向かうのだった。

「ここが水源の湖がある森か」
「水が綺麗なお陰でしょうか、木々も青々としていますね」
「ここがキノコまみれにされたら嫌だな、さっさと検査を終わらせよう」
    まみれ         沾满…、浑身是…
「はい、奥の方から水の音がしますよ」
二人は水源の湖を探して森の奥へと足を踏み入れていった。

「お、清潔だし広い。思ったより、いい部屋が借りられたな」
「ほら、ユラギも入りなよ」
「どきどき......」
ススス......と、肩を竦めながら、ユラギがぎこちない歩き方で部屋に入ってきた。
    竦める         すくめる            缩
    ぎこちない           不利落，笨手笨脚    生硬
    歩き方         あるきかた           脚步，走法
「その......どうしたんだ？」
「な、なんだか、ちょっと緊張しちゃいます」
「旦那様と言っても、男の人とお泊りなんて初めてなので」
    旦那          だんな         丈夫;老板
「ま、それはそうだよな......」
（しかし、この雰囲気......）
（女の子をラブホテルに連れ込んでるようでこれは......）
    ラブホテル           love hotel
（なんだかすごくウキウキしてきたぞ）
    ウキウキ            楽しさで心がはずむさま
「よーし、夫婦らしく、一緒にお風呂に入ろうか！」
「えっ、一緒にですか！？それは、破廉恥では！？」
「いや、夫婦なら一緒にお風呂は普通！むしろ円満な生活の為、推奨される！」
    円満          えんまん
    為           ため
    推奨          すいしょう
「そうなんですか！？」
「うう、知らないことばかりですね。分かりました、少し恥ずかしいですが、よろしくおねがいします......」
「ふふふ、今夜は夜更かしになると思うんだぞ、ユラギ」
    夜更かし            よふかし            熬夜
「夜更かし？ゲームでもするんですか？」
（うちの嫁さんは純真無垢すぎて、たまに心配になるな......）
    純真無垢            じゅんしんむく         天真无邪，天真烂漫
......
「ふわあ～おはようユラギ。早起きだな」
    早起き         はやおき
「あ、はい、えと、その......」
ユラギは何故かアレクと目を合わさないようにしていた。
    何故          なぜ
「？どうかしたか？」
「え、えっと、その、あの......」
「うううう～～～～......」
「わっ、本当にどうしたんだ！？」
「す、すみません、私、アレクさんに謝らないといけないことがあるんです」
    謝る          あやまる            道歉，赔礼，谢罪
「あ、朝からどうしたんだ、そんな改まって......」
    改まる         あらたまる           一本正经，郑重其事
「今朝は私の方が早く目覚めたので、アレクさんを起こそうと思ったんですけど......」
「それで、アレクさんの寝顔を見ていたら、その......私ったら......思わず......」
「う、うん......」
「寝ているのをいいことに、私、アレクさんにキスしちゃいました！」
「へ？そんなこと？」
「そんなことじゃありません！」
「い、い、い......」
「い？」
「一回だけじゃなく、六回もしちゃったんです！」
「......」
「うう、一度しても満足出来ず、吸い寄せられるように、な、何度も、何度も......」
「ドーーーーン！」
「きゃああああ！？」
最早、我慢の限界に達したアレクは、思い切りユラギをベッドに押し倒した。
    最早          もはや         （事到如今）已经
    達する         たっする            到达；达到；完成
「えーい、朝からそんなこと言われて、健全な男子が我慢出来ると思うなよ！」
    男子          だんし