「ふう、丁度良く部屋が借りられて良かった」
    丁度    ちょうど    正好，恰好
    借りる    かりる
「本当は宿屋なんてと泊まらず　診療所に帰った方が節約になるんだけど……」
    宿屋    やどや
    泊まる    とまる
    節約    せつやく
「ま、たまには、これくらいの贅沢もいいよな？」
    たまに    有时，偶尔
    贅沢    ぜいたく    奢华；浪费
「へえ……宿屋内ってこんな感じなんだなぁ」
アレクは初めて見る、宿屋の室内と眺めて溜め息をついた。
    室内    しつない
    溜め息    ためいき    叹气
世界を旅する戦士は五人組のパーティーを組むことが一般的である。
    旅する    たびする
    五人    ごにん
    組    くみ
その為、宿屋もそれに合わせた、五人部屋であることが多く、この部屋もその例に倣っていた。
    為    ため
    例に    れいに
    倣う    ならう    仿效，仿照，摹仿
「……」
「俺一人だと広すぎるな……」
「ま、他に部屋がなかったんだから仕方ないか」
「さて、疲れを溜めない内にさっさと寝るか」
アレクは簡単にシャワーを浴びて、さっさとベッドに潜り込んだ。
    浴びる    あびる
    潜り込む    もぐりこむ
……
「んっ、ん～～～～......！」
寝起きのアレクは体をうんと伸ばした。
    寝起き    ねおき
    うんと    量大    用力
    伸ばす    のばす
「別に何か期待していたわけではないが、一人で宿に泊まっても面白いもんじゃないな……」
    わけではない    这并不意味着
    宿に    やどに    在酒店
「お嫁さんでもいたら、少し違うのかね......」
    お嫁さん    およめさん    老婆，新娘
「......」
「......馬鹿言ってないで、とっとと出るか」
    馬鹿    ばか
    とっとと    赶快，火速
アレクは宿屋を出発した。
    出発    しゅっぱつ

「......疲れたな。ご飯を食べてとっとと寝よう」
......
「財布持った、鍵持った、武器持った。よし、出発」
アレクは淡々と宿屋を後にした。
    淡々    たんたん    淡漠，淡泊，清淡

「この坂道を登ってしばらく進むと少し大きなイカナーゴの街がある」
    坂道    さかみち    坡道，土坡子，斜坡
    登る    のぼる
    しばらく    暂时，不久，动作或状态的短暂持续
「コミック雑誌、週刊飛翔が一日早く読めるくらいしかメリットのない街だ」
    コミック    漫画
    週刊    しゅうかん
    飛翔    ひしょう
    一日    ついたち
    読める    よめる
    しか    只此，很少，或不够
    メリット    merit    优点，好处
「ワンダーｘワンダーは休載だったはず。......行く意味がない」
    ワンダー    wonder
    休載    きゅうさい
アレクは階段を上ることなく引き返した。
    階段    かいだん    楼梯，阶梯
    上る    のぼる

「月刊にゃんにゃんを買いに......」
    月刊    げっかん
「いや、月刊にゃんにゃんは飼われているにゃんにゃんの写真集だったな」
    写真集    しゃしんしゅう
「ツバキ婆さんの飼いにゃんにゃんを探しに東の森に行かなければ......」
アレクはタイトルに騙されて雑誌を買ったことを不意に思い出しつつ引き返した。
    騙される    だまされる    被欺骗，被蒙骗
    不意に    ふいに    忽然，意外
    思い出す    おもいだす    记起，回忆起
    つつ    一边……一边……    虽然……但是……

アレクが東の森にさしかかると巡回している兵士と出会った。
    さしかかる    差し掛かる    来到，临到，靠近，路过
    巡回    じゅんかい
「こんにちは、巡回ご苦労様です」
    ご苦労様    ごくろうさま
「おや、若先生......もしかして一人ですか？」
「うん」
「弱いモンスターしか出ないとはいえ危険ですよ！」
    弱い    よわい
「ああ、すぐに帰るから......心配かけてごめん」
    心配をかける    让人担心
「戦闘訓練を受けた私たちでも、モンスターと遭遇したら逃げるのが基本なんです」
    遭遇    そうぐう
「あと茂みには強いモンスターがいるので、決して近付かないでくださいね」
    茂み    しげみ    草木繁茂处
    決して    けっして    绝对（不），断然（不）
    近付く    ちかづく    挨近，靠近
「はーい」