「本当は宿屋なんてと泊まらず　診療所に帰った方が節約になるんだけど……」
    宿屋    やどや
    泊まる    とまる
    節約    せつやく
「ま、たまには、これくらいの贅沢もいいよな？」
    たまに    有时，偶尔
    贅沢    ぜいたく    奢华；浪费
「へえ……宿屋内ってこんな感じなんだなぁ」
アレクは初めて見る、宿屋の室内と眺めて溜め息をついた。
    室内    しつない
    溜め息    ためいき    叹气
世界を旅する戦士は五人組のパーティーを組むことが一般的である。
    旅する    たびする
    五人    ごにん
    組    くみ
その為、宿屋もそれに合わせた、五人部屋であることが多く、この部屋もその例に倣っていた。
    為    ため
    例に    れいに
    倣う    ならう    仿效，仿照，摹仿
「……」
「俺一人だと広すぎるな……」
「ま、他に部屋がなかったんだから仕方ないか」
「さて、疲れを溜めない内にさっさと寝るか」
アレクは簡単にシャワーを浴びて、さっさとベッドに潜り込んだ。
    浴びる    あびる
    潜り込む    もぐりこむ
……
「んっ、ん～～～～......！」
寝起きのアレクは体をうんと伸ばした。
    寝起き    ねおき
    うんと    量大    用力
    伸ばす    のばす
「別に何か期待していたわけではないが、一人で宿に泊まっても面白いもんじゃないな……」
    わけではない    这并不意味着
    宿に    やどに    在酒店
「お嫁さんでもいたら、少し違うのかね......」
    お嫁さん    およめさん    老婆，新娘
「......」
「......馬鹿言ってないで、とっとと出るか」
    馬鹿    ばか
    とっとと    赶快，火速
アレクは宿屋を出発した。
    出発    しゅっぱつ

「......疲れたな。ご飯を食べてとっとと寝よう」
......
「財布持った、鍵持った、武器持った。よし、出発」
アレクは淡々と宿屋を後にした。
    淡々    たんたん    淡漠，淡泊，清淡

「この坂道を登ってしばらく進むと少し大きなイカナーゴの街がある」
    坂道    さかみち    坡道，土坡子，斜坡
    登る    のぼる
    しばらく    暂时，不久，动作或状态的短暂持续
「コミック雑誌、週刊飛翔が一日早く読めるくらいしかメリットのない街だ」
    コミック    漫画
    週刊    しゅうかん
    飛翔    ひしょう
    一日    いちにち
    読める    よめる
    しか    只此，很少，或不够
    メリット    merit    优点，好处
「ワンダーｘワンダーは休載だったはず。......行く意味がない」
    ワンダー    wonder
    休載    きゅうさい
アレクは階段を上ることなく引き返した。
    階段    かいだん    楼梯，阶梯
    上る    のぼる

「月刊にゃんにゃんを買いに......」
    月刊    げっかん
「いや、月刊にゃんにゃんは飼われているにゃんにゃんの写真集だったな」
    写真集    しゃしんしゅう
「ツバキ婆さんの飼いにゃんにゃんを探しに東の森に行かなければ......」
アレクはタイトルに騙されて雑誌を買ったことを不意に思い出しつつ引き返した。
    騙される    だまされる    被欺骗，被蒙骗
    不意に    ふいに    忽然，意外
    思い出す    おもいだす    记起，回忆起
    つつ    一边……一边……    虽然……但是……

アレクが東の森にさしかかると巡回している兵士と出会った。
    さしかかる    差し掛かる    来到，临到，靠近，路过
    巡回    じゅんかい
「こんにちは、巡回ご苦労様です」
    ご苦労様    ごくろうさま
「おや、若先生......もしかして一人ですか？」
「うん」
「弱いモンスターしか出ないとはいえ危険ですよ！」
    弱い    よわい
「ああ、すぐに帰るから......心配かけてごめん」
    心配をかける    让人担心
「戦闘訓練を受けた私たちでも、モンスターと遭遇したら逃げるのが基本なんです」
    遭遇    そうぐう
「あと茂みには強いモンスターがいるので、決して近付かないでくださいね」
    茂み    しげみ    草木繁茂处
    決して    けっして    绝对（不），断然（不）
    近付く    ちかづく    挨近，靠近
「はーい」
兵士はアレクに頭を下げると、さっさと村へと引き返した。
    下げる    さげる
「ふう、行ったか……」
スキルや魔法の使えない人間はモンスターという脅威に個人で打ち勝つことは難しい。
    個人    こじん
    打ち勝つ    うちかつ
    難しい    むずかしい
だからこそ戦える者は戦士としてギルドに登録し、日々命を賭けてモンスターと戦い続ける。
    登録    とうろく
    日々    ひび
    賭ける    かける
「心配させるのは心苦しいけど......俺が兵士のおっちゃんより強いことは説明しづらいからな……」
    心苦しい    こころぐるしい    难过，难受，于心不安
    おっちゃん
    しづらい    辛い　つらい    〇〇するのが辛い
ただし、スキルや魔法を扱える者がすべて戦士になるわけではない。
    扱う    あつかう    细心操纵
中にはアレクのように別の道を進む者も存在する。
    別の道　べつのみち
「とはいえ、実戦は久しぶりだし、軽く戦ってみるか」
    実戦    じっせん
    軽く    かるく
アレクは軽く腕を回しながら、さらに森へと足を進めた。
    腕    うで
    回し    まわし
フィールドに散らばる緑の「！」アイコンはイベントの存在を示しています。
    散らばる    ちらばる
    示す    しめす
赤い「！」アイコンは敵との戦闘があることを指し示しているので注意が必要です。
    指し示す    さししめす
フィールドやダンジョンの中など、「！」アイコンを探して進んでみましょう。

「お、いたいた」
アレクは草むらの中に潜むモンスターを見つけた。
    草むら    くさむら    草丛，野草繁茂的地方
    潜む    ひそむ
「リラックスリラックス......とはいえ、油断しないように......」
    油断    ゆだん    漫不经心。粗心大意
「落ちついてやれば魔法で片が付くはずだ」
    片が付く    かたがつく    完事。得到解决
アレクは杖を構えると駆け出し、モンスターとの距離を詰めた。
    構える    かまえる    准备好
    駆け出す    かけだす    跑起来，开始跑
    距離    きょり
    詰める    つめる    缩小，缩短
戦闘でキャラクターの攻撃順序が巡ってくる度にＢＰ（バトルポイント）が１ポイント加算されます。
    攻撃    こうげき
    順序    じゅんじょ
    度に    たびに
    加算    かさん
スキルや魔法はこれらＢＰを消費して発動する強力な攻撃です。
    消費    しょうひ
    発動    はつどう
    強力    きょうりょく
敵を直接クリックして発動する通常攻撃などでＢＰを貯め、スキルや魔法で敵モンスターに大きなダメージを与えましょう。
    直接    ちょくせつ
    通常    つうじょう
    貯める    ためる
ＢＰは攻撃の順序が回ってくる度に１ポイント回復し、最大で５ポイント貯めまります。
    回る    まわる    旋转，回转；巡视
    回復    かいふく
ＢＰの残量、回復を把握することで戦闘を有利に展開することが可能です。
    残量    ざんりょう
    把握    はあく
    有利    ゆうり
    展開    てんかい
「今はＢＰが無いから......最初の一発目は通常の魔法攻撃だな」
    最初    さいしょ
    一発目    いっぱつめ

「ふう、倒したかな？」
    倒す    たおす
アレクは油断無く周囲を窺い、敵の気配がなくなったことを確認してから肩の力を抜いた。
    窺う    うかがう    观察。察看情况
    気配    けはい    动静，迹象
    抜く    除掉；清除
「周囲に敵はなし......あと、ＨＰの残りは常に確認しておかないと危ないな」
    危ない    あぶない
アレクは自分の身体に異常がないことを確認すると満足げに頷く。
    身体    からだ
    異常    いじょう
    満足    まんぞく
    実に    げに    确实，诚然，实在
    頷く    うなずく    点头，首肯
「よし、特に問題なく戦えている」
「......しかし不思議だな」
「スキルや魔法を使えば、誰であろうとも英雄病に冒される。例外はない」
    誰であろうと    誰でも
    冒す    おかす
    例外    れいがい
「その筈なんだが......俺は子供の頃から使いまくっても、病気一つしないんだよな」
    筈    はず    应该，理应
    まくる    一味的，反复的
    一つ    一个；一人
「まあ、世間に知れたら人体実験に使われかねないから、誰にも話してないけどね」
    世間    せけん
    知れる    しれる    被察知；可以知道
    人体    じんたい
    実験    じっけん
    かねない    难说不……；很有可能会……
アレクの特異体質を知る者は唯一の家族である祖父のタウロスと、家族同然に接してきたツバキ婆さんだけだった。
    特異    とくい
    体質    たいしつ
    唯一    ゆいいつ
    同然    どうぜん    （和……）一样；（简直跟）……一样
    接する    せっする    接触，相邻