「こんなに自分のことを話すのも初めてです。今日はありがとうございました」
「......気にしなくて良いさ。俺も楽しかったからな」
（......俺はどうしたらユラギに生きたいと願わせられるのだろうか）
「村に戻りましょう、アレクさん」
ユラギの笑顔はどこか諦念を滲ませた寂しいもののようにアレクは感じた。
    諦念          ていねん            寻求真理的心 断念的心
    滲む          にじむ

「あーーっ！！」
「ん？」
ユラギと並んで歩いていたアレクは素っ頓狂な叫び声をあげた少女に目を向けた。
    素っ頓狂            すっとんきょう         突然发疯似的
    叫び声         さけびごえ
「な、ななな、なんでお前がユラギと一緒にいるんだよ！」
「おお、仮面レンジャーか！思ったより早い再会だな」
    再会          さいかい
「その名前で呼ぶな！！」
「いや、お前が名乗ったんだろう」
「というか、俺はユラギの主治医だ。一緒にいても不思議ではないぞ」
「はっ！そういえばタウロス先生の関係者だったか……ぬう、ぬかった」
    抜かる         ぬかる         疏忽，大意
「あの、どなた様でしょうか？私の名前を知っているようですけど？」
「はっ！ぬかった！！」
「ぬかりすぎじゃないか？」
「というか、ユラギを一方的に知っているお前の方が不審者だと思うぞ」
    一方的         いっぽうてき
    不審者         ふしんしゃ           可疑者，流氓
「誰が不審者だ！ぼ、僕は......えっと......そうだ」
「レフトハンド辺境伯から依頼を受けてユラギさんを見守っていた者だ」
    見守る         みまもる            监护；照看
「辺境伯？この島で一番偉い人か？」
「カノちゃんのお知り合いなんですね」
「カノちゃん？」
「はい、戦士の育成校で同級生でした。今は急死なされた先代辺境伯の後を継いで頑張っているんですよ」
    同級生         どうきゅうせい
    急死          きゅうし            暴毙，突然死去
    先代          せんだい
「ヘー」（棒読み）
    棒読み         ぼうよみ            不分语句不加抑扬顿挫地读
「カノちゃん、懐かしいですね。お仕事が忙しいと聞いたので、体を壊してなければ良いのですけど」
    懐かしい            なつかしい
    忙しい         いそがしい
    壊す          こわす
「と、いうわけで僕は怪しくない」
「怪しい人間の『自分は怪しくない』って言葉を真に受ける奴はいないだろう」
「はて？どこかで聞いたことがあるような」
「そもそも、見守っていたって言う割には偶然会ったという感じだったぞ」
    偶然          ぐうぜん
    割に          分外，格外，出乎意科
「こっちにも事情があるんだ！」
「風邪で公務を休んだときに抜け出したら監視は厳しくなってしまったし......」
    公務          こうむ
    抜け出す            ぬけだす            溜；摆脱，脱出
    監視          かんし
    厳しい         きびしい
「それより、病人を出歩かせるなんて何を考えているんだ」
    出歩く         であるく            外出走动，闲荡
「単にデートしていただけだ。医者付き添いでフォローも完璧だぞ」
    付き添う            つきそう            跟随左右，照料，照管。服侍，伺候。陪伴，护理
    フォロー            follow
    完璧          かんぺき            完美，完璧，完美无缺，完好无损，尽善尽美
「デートだとっ！？」
「アレクさんのお陰で体も楽になったので、何の問題もありませんでしたよ」
「それに......こ、恋人ですから......デートくらいは……したい、ですし......」
「恋人っ！？おい、恋人って何だ！」
「恋愛している彼氏彼女の関係だな」
「そういう意味で聞いてるんじゃない！」
「か、彼氏と彼女......ですか、照れちゃいますね、えへへ......」
「え、えー......嘘だろ......何だって急に、そんなことに......」
恋人という発言を否定するどころか、満更でもないと言う顔のユラギを見て仮面レンジャーは戸惑いを見せる。
    発言          はつげん
    否定          ひてい
    どころか            far from, anything but, not at all    let alone, to say nothing of, not to speak of, much less
    満更でもない          まんざらでもない            （表示肯定的委婉说法）并非完全不行，未必不好
「分かった！お前の仕業だな！一体ユラギに何をした！薬物か？洗脳か？催眠術か？」
    仕業          しわざ         搞〔捣〕的（鬼），干的（勾当）
    薬物          やくぶつ
    洗脳          せんのう
    催眠術         さいみんじゅつ
「人聞きの悪いことを言うな。そもそも医者が薬を使うのは当たり前だ」
    人聞き         ひとぎき            外人听起来，名声。别人听时的感觉
「やっぱり薬物か！！麻薬取締法違反で兵士に突き出してやる」
    麻薬          まやく
    取締          取り締まり           とりしまり
    麻薬取締法           まやくとりしまりほう
    違反          いはん
「誤解されていませんか？まだ薬らしいものは処方されていませんよ」
    処方          しょほう
「というか、患者の治療内容を明かせる訳がないだろうが。ほら、放って置いて行くぞ」
    明かす         あかす         （秘密等）揭开，揭露；说出，说明
    放って置く           ほうっておく          放下不理，放手不管不注意，不管，扔下
「え？あの、いいんでしょうか？」
「あ、こら待て！僕が納得いくように説明しろ！」
    納得がいく           なっとくがいく         能理解，能领会
「なんで仮面レンジャーに納得してもらう必要があるんだ？」
「その名前で呼ぶなって言ってるだろう！」
「だからお前が名乗ったんだろう！」
アレクたちは騒ぎ立てる仮面レンジャーを無視して自宅へと帰ることにした。
    騒ぎ立てる           さわぎたてる          叫嚷，吵嚷，吵闹，闹哄
