兵士はアレクに頭を下げると、さっさと村へと引き返した。
    下げる    さげる
「ふう、行ったか……」
スキルや魔法の使えない人間はモンスターという脅威に個人で打ち勝つことは難しい。
    個人    こじん
    打ち勝つ    うちかつ
    難しい    むずかしい
だからこそ戦える者は戦士としてギルドに登録し、日々命を賭けてモンスターと戦い続ける。
    登録    とうろく
    日々    ひび
    賭ける    かける
「心配させるのは心苦しいけど......俺が兵士のおっちゃんより強いことは説明しづらいからな……」
    心苦しい    こころぐるしい    难过，难受，于心不安
    おっちゃん
    しづらい    辛い　つらい    〇〇するのが辛い
ただし、スキルや魔法を扱える者がすべて戦士になるわけではない。
    扱う    あつかう    细心操纵
中にはアレクのように別の道を進む者も存在する。
    別の道　べつのみち
「とはいえ、実戦は久しぶりだし、軽く戦ってみるか」
    実戦    じっせん
    軽く    かるく
アレクは軽く腕を回しながら、さらに森へと足を進めた。
    腕    うで
    回し    まわし
フィールドに散らばる緑の「！」アイコンはイベントの存在を示しています。
    散らばる    ちらばる
    示す    しめす
赤い「！」アイコンは敵との戦闘があることを指し示しているので注意が必要です。
    指し示す    さししめす
フィールドやダンジョンの中など、「！」アイコンを探して進んでみましょう。

「お、いたいた」
アレクは草むらの中に潜むモンスターを見つけた。
    草むら    くさむら    草丛，野草繁茂的地方
    潜む    ひそむ
「リラックスリラックス......とはいえ、油断しないように......」
    油断    ゆだん    漫不经心。粗心大意
「落ちついてやれば魔法で片が付くはずだ」
    片が付く    かたがつく    完事。得到解决
アレクは杖を構えると駆け出し、モンスターとの距離を詰めた。
    構える    かまえる    准备好
    駆け出す    かけだす    跑起来，开始跑
    距離    きょり
    詰める    つめる    缩小，缩短
戦闘でキャラクターの攻撃順序が巡ってくる度にＢＰ（バトルポイント）が１ポイント加算されます。
    攻撃    こうげき
    順序    じゅんじょ
    度に    たびに
    加算    かさん
スキルや魔法はこれらＢＰを消費して発動する強力な攻撃です。
    消費    しょうひ
    発動    はつどう
    強力    きょうりょく
敵を直接クリックして発動する通常攻撃などでＢＰを貯め、スキルや魔法で敵モンスターに大きなダメージを与えましょう。
    直接    ちょくせつ
    通常    つうじょう
    貯める    ためる
ＢＰは攻撃の順序が回ってくる度に１ポイント回復し、最大で５ポイント貯めまります。
    回る    まわる    旋转，回转；巡视
    回復    かいふく
ＢＰの残量、回復を把握することで戦闘を有利に展開することが可能です。
    残量    ざんりょう
    把握    はあく
    有利    ゆうり
    展開    てんかい
「今はＢＰが無いから......最初の一発目は通常の魔法攻撃だな」
    最初    さいしょ
    一発目    いっぱつめ

「ふう、倒したかな？」
    倒す    たおす
アレクは油断無く周囲を窺い、敵の気配がなくなったことを確認してから肩の力を抜いた。
    窺う    うかがう    观察。察看情况
    気配    けはい    动静，迹象
    抜く    除掉；清除
「周囲に敵はなし......あと、ＨＰの残りは常に確認しておかないと危ないな」
    危ない    あぶない
アレクは自分の身体に異常がないことを確認すると満足げに頷く。
    身体    からだ
    異常    いじょう
    満足    まんぞく
    実に    げに    确实，诚然，实在
    頷く    うなずく    点头，首肯
「よし、特に問題なく戦えている」
「......しかし不思議だな」
「スキルや魔法を使えば、誰であろうとも英雄病に冒される。例外はない」
    誰であろうと    誰でも
    冒す    おかす
    例外    れいがい
「その筈なんだが......俺は子供の頃から使いまくっても、病気一つしないんだよな」
    筈    はず    应该，理应
    まくる    一味的，反复的
    一つ    一个；一人
「まあ、世間に知れたら人体実験に使われかねないから、誰にも話してないけどね」
    世間    せけん
    知れる    しれる    被察知；可以知道
    人体    じんたい
    実験    じっけん
    かねない    难说不……；很有可能会……