（な、なんですかこれ！？さっきまでのと全然違います！す、すごい......頭が壊れそうですっ......）
先ほどまでのをピリピリした快感だとするならば、今ユラギが感じているのはズドンと脳を直接揺さぶる暴力的な快楽だ。
    ピリピリ            针刺一般地，火辣辣
    ズドン         銃砲などを発射する音を表す語
    揺さぶる            ゆさぶる            摇动，摇晃
「くぅ......すごいな」
アレクもまたユラギと同じ快楽に身を震わせていた。
ペニスを出し入れするたび愛液の量が増え、いやらしい音とパンパンと腰を打ち付ける音が響き渡る。
    いやらしい           性的に露骨で不潔な感じだ
「あんっ！うくっ！あはぁんんっっ！」
それらより大きなユラギの嬌声と、ペニスで突くたび揺れるユラギの巨胸がぷるんぷるんと揺れ、アレクから思考を奪い去ってしまう。
    巨胸          きょむね
    思考          しこう
    奪い去る            うばいさる
「アレクさんっ！アレクさぁんっ！」
迷子の子供のように不安そうに自分を呼ぶユラギの手を、アレクはギュッと握った。
    迷子          まいご         迷路
    握る          にぎる
「わ、私壊れちゃいそうですっ......！はぁ......はぁ......これは治療なのに......アレクさんのお嫁さんになるためなのに......」
    なのに         虽然是，即使是
「すごく気持ちよくて......んんっ......もっと......もっとしてほしいって思っちゃいますっ......！」
「いいんだっ......もっと気持ちよくなってくれ。俺はその方がうれしい」
「あぁんっ！は、はいっ......アレクさんが喜んでくれるなら......」
あまりの快楽を受けているせいだろう、ユラギは焦点の定まらない瞳のままアレクを求める。
    焦点          しょうてん
    定まる         さだまる
「はぁんっ！や、やぁん......な、何か来ちゃいますっ！お腹の奥が熱くなって、何かが来ちゃいそうですっ！」
慣れない絶頂の訪れにユラギは困惑し助けを求めるようにアレクへと訴えかけた。
    慣れる         なれる
    困惑          こんわく
    訴える         うったえる           依靠，求助
「うくっ......イキそうなんだな？お、俺ももう限界だ」
「んあッ......んんッ！い、イクって何ですか？どこかに行っちゃうんですか？」
言葉の意味が分からず戸惑うユラギの手を強く握り、荒い息のままアレクは頷きを一つ。
「はぁ......はぁ......大丈夫。俺も一緒だから」
「い、一緒......んあッ......あ、アレクさんと一緒なら大丈夫ですね......どこまでも一緒です......」
「あぁ、一緒だ......」
アレクはラストスパートとばかりに腰の動きを激しくする。
    ラストスパート         以全速冲刺，全速奔跑
分泌された愛液が尿のようにベッドのシーツへと大きなシミを作り、二人が出す音と匂いしか感じられなくなる。
    分泌          ぶんぴ
    尿           にょう
まるで世界にお互いしかいないような錯覚を覚えながら、二人は同時に上り詰めた。
    上り詰める           のぼりつめる          攀登到顶，爬到顶，爬上，爬到最上面
「うぅ......イクぞ、ユラギ！」
「はい......はいっ！わ、私も......」
「イクゥゥゥゥゥゥゥゥ！」
びくびくとユラギの膣内が痙攣し、まったく同じタイミングでアレクは子宮口に亀頭を押し付けて欲望の塊を吐き出した。
    びくびく            颤动，抖动
    押し付ける           おしつける           推，压，按住，摁住
    塊           固まり         塊り          かたまり
ドクドクと大きく脈打ち、何度かに分けて出された精液はアレクもみたことがないほどの量だった。
    ドクドク            液体が勢いよく盛んに流れ出るさま
    脈打つ         みゃくうつ           脉搏跳动
    何度かに分けて         divide into several times
「っはぁ......はぁ......はふん......わ、私の赤ちゃんのお部屋に熱いのが流れ込んできます......」
アレクの欲望のすべてを膣内で受け止めて、ユラギは幸せようなうっとりとした声を上げる。
    受け止める           うけとめる           接住
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状
「これが子作り......夫婦がするセックスなんですね......」
「はぁ......はぁ......うん。すごく可愛いお嫁さんとこんなに気持ちいいセックスができて、俺は幸せだ」
「私も気持ちよくてふわふわして、何よりとても幸せな気分です......」
    ふわふわ            轻轻漂浮的样子
可愛いことを言ってくれるユラギにアレクの心臓がドクンと鳴った。
    ドクン         意外さなどで心臓が大きく脈打つさま
    鳴る          なる
「ユラギ......」
「アレクさん」
二人は両手も性器も繋がったまま見つめあい、そのまま両目を閉じて静かに唇を寄せ合った。
    唇           くちびる
......
翌朝、アレクはベッドの上で目を覚ました。
「ふおぉ......」
......と同時に、腕に感じる柔らかい人肌の感触を得て奇妙な声をあげた。
「......いつの間にか寝てしまったのか」
横で眠るユラギを見れば、アレクの腕にしがみつきながら幸せそうに寝ている。
    しがみつく           紧紧抱住；搂住；抓住
「ああ......何度触れても最高だ。これぞ魔性、人をダメにするおっぱいに違いない」
    これぞ         これこそ        これこそが       ある物を指し示す際に、その対象を特に強調する意味で用いる表現
    魔性          ましょう
「うにゅぅ......アレク、さん......？」
「おはよう、ユラギ」
「あうぅ......お、おはよぅ、ございます」
目覚めたユラギは挨拶を返しつつも、アレクに抱きついている自分の状態に気づいて頬を染めた。
    挨拶          あいさつ
「ずっと触れていたくて、抱きついたまま寝ちゃいました......暑くなかったですか？」
「いや、超快適だった。どんな高級ベッドで寝るよりも最高の寝心地を味わえたよ」
    快適         かいてき         舒适，舒服
    寝心地         ねごこち            躺（睡）着的感觉
「あ、ありがとう......ございます？」
理解はできないが、とりあえずアレクが満足したことにユラギは嬉しくなった。
「昨日は俺も抑えきれなくて、随分と無茶をしたが……体の方は大丈夫か？」
「はい、私ならなんとも......」
「あっ、いいえ、全然違います！体が......すごく楽です」
「良かった......自信があったとはいえ、初めてのことだったからな。けほけほ病は完治だ、おめでとう」
「アレクさん......ありがとう、ございます」
「なんて清々しい朝なんだろう......そう思いながら目覚める喜び、これが健康ってことなんですね」
    清々しい            すがすがしい          神清气爽的，清爽的
    喜び          よろこび
「失って初めて分かるありがたみ、だな」
    初めて         才
    ありがたみ           有難み         有難味         有り難味            恩惠。有感谢之意