先に侵入した仮面レンジャーが安全を確認すると、続くアレクたちに合図を出した。
    合図          あいず         信号。暗号
「ダムの中は意外に広いんですね」
「普通にモンスターもうろついているな」
    うろつく            彷徨，徘徊，闲荡
「モンスターごときに破壊される施設ではないからな。どうしても対策が後手に回ってしまうんだ」
    後手          ごて          losing initiative, being forestalled
「そこにシャッキントリの職務怠慢が重なって、この状況か……」
    職務          しょくむ
「アレクさん、もう完全に名前を覚える気がありませんよね……」
「しっ、この先に人の気配がする。どうやら当たりみたいだぞ」
アレクたちは薄暗く湿った通路を慎重に進み始めた。
    薄暗い         うすぐらい
    湿る          しめる

「ええい、何をやっているのだ貴様は！」
シャクトリの怒声が鳴り響く部屋の手前、アレクたちは中の様子を密かにうかがう。
    怒声          どせい
    手前          てまえ         before oneself, in front of one, nearby
「なぜ誘拐などしたのだ！さっさと殺せば済む話ではないか！」
シャクトリが指差す先にはヒナアラレで出会った辺境伯が捕らわれていた。
「......」
「あれ？ヒイラギさんじゃないのか？」
「ヒイラギの変装だ。辺境伯の代理を勤めるときにはあの格好をしているんだ」
    変装          へんそう
    代理          だいり
「変装だったのか……ああ、そう言われれば確かに違和感があるな」
「そうか？完璧な変装だと思うぞ」
「あ、胸だ！！」
「おい、何が言いたい」
「大声で話すと気づすれてしまいますよ」
「貴様は村を焼こうとしたこの女が憎いのであろう！ならば一思いに殺せば......」
    憎い          にくい
「む、はて……確かに生意気な小娘だが、いつもと雰囲気が違うような……」
指差したシャクトリも違和感に気づくが、結局はその正体に気付ことはなかった。
「とにかく殺せば済むのだ！なのに貴様はここに来てもモンスターと戦ってばかり、いったい何を考えている！」
ベイスケの周りにはモンスターの死体が無造作に転がり、切り刻んだ斧からは血が滴り落ちている。
    無造作         むぞうさ            简单，容易，轻而易举『成』，毫不费力
    転がる         ころがる            倒下，躺下
    切り刻む            きりきざむ           切碎、剁碎、砍碎
「さっきからうるせえな。文句があるならとっとと出ていけば良いだろう」
    文句          もんく         意见，牢骚，异议
「そ、その女が死ねば出られるのだ！」
「ふふふ、シャクトリ様は周囲から嫉妬される才能をお持ちなので、辺境伯が存命である限り害される恐れがあるのですよ」
    嫉妬          しっと
    存命          ぞんめい            在世，健在
    害する         がいする
「そ、そうだ、そのとおりだ！我が輩が優秀すぎるゆえの悩みだ」
    ゆえ          因…故…；因为…所以…
「だからその辺境伯を早く殺すのだ！」
「うるせえって言ってるだろうが！こっちにも考えがあるんだ、暇なら飯はまだかって催促でもしてこい」
    飯           めし
    催促          さいそく
「く、生意気な男だ……ハーメルン、いう通りにしてやるのだ」
「ははっ、お任せください」
（……面白くなるかと期待しましたが、欲望が薄すぎて期待外れですね）
    薄い          うすい
    期待外れ            きたいはずれ          期待落空
ハーメルンが慇懃な仕草で退出すると、味方のいなくなったシャクトリも借りてきたにゃんこのように静かになった。
    仕草          しぐさ         动作，举止，态度
    借りてきた猫のよう           かりてきたねこのよう          老老实实
「......」
「何を見てやがる、命乞いか?」
    命乞い         いのちごい           祈求饶命
「いえ、なぜ短慮を起こしたのか少々気になっただけです」
    短慮          たんりょ            浅虑，浅见       急性子
「短慮か……そう言われても反論できねえな。けどよ、もう限界だったんだ」
「俺は戦士ギルドの依頼を受けて世界中でモンスターと戦い続けた。勿論、スキルの使用を抑えて勝てるほど甘くはなかった」
    勿論          もちろん
「強がっちゃいるが、戦いが終わる度に病気が怖くて堪らないんだぜ」
    強がる         つよがる            逞强，装硬汉，装出表面勇敢
    堪らない            たまらない
「そんなビビリの俺が戦い続けられるのは、戦えない奴らを守るためなんだ」
    ビビり         情けなく怯えること
「ご立派だと思います」
「だがな、どこの領地に行っても横やりを入れてくるバカな奴らがいるんだよ」
    横槍を入れる          よこやりをいれる            从旁插嘴，横加干涉，干预
「村を守るよりも俺様の身を守れだとか、モンスターの群れに突っ込んで食材を探してこいとか無茶を言いやがる」
    群れ          むれ          群，伙
    突っ込む            つっこむ
「貴族が戦士ギルドに圧力をかけているのですね」
    圧力          あつりょく
「ああ、戦士ギルドだって円滑に物事を進めるには、権力を持つ奴に取り入ることが必要なのは分かってはいるさ……」
    円滑          えんかつ
    権力          けんりょく
    取り入る            とりいる            奉承；讨好；巴结
「だがよ、俺はずっと苛立ってたんだ！英雄病の恐怖を抱えて戦っている俺たちをバカにするのも大概にしろってな」
    苛立つ         いらだつ            着急，焦急，急不可待
    大概          たいがい
「......」
「そう思っていた矢先に故郷が焼かれた。しかもその理由が病気が怖いからときたもんだ……笑っちまうよな」
    矢先          やさき         正要……的时候，正当……时候
「モンスターと戦うこともせずに安全な場所で命令だけしている奴が何を言ってやがるんだ！」
「それで私を誘拐して復讐ですか。周辺のモンスターを狩り続けていることも、その一環……でしょうか」
    復讐          ふくしゅう
「察しが良いな、その通りだ。俺はスキルを使いまくっている……これがどういうことか分かるか」
    察し          さっし
「英雄病に罹りますよ」
「ああ、そしてどんな病気に罹ろうとも、俺はお前にその病気をうつしてやる」
    うつす         写す          to duplicate, to reproduce, to imitate