「言いたいことは色々あるけど、とにかく今は助かった。爺さん、ベイスケを頼む」
「ふむ......戦闘によるものか？」
「切り傷が全身に二十以上、一応は塞いだが気をつけてくれ。あとおそらく血が足りない」
    全身          ぜんしん
    一応          いちおう            大致，大体；首先；暂且
    塞ぐ          ふさぐ
「分かった。おーい、手の空いてる者は力を貸してくれ」
タウロスの指示に従い、村の老人たちは手分けしてベイスケを運んで行った。
    従い          したがい            遵从
    手分け         てわけ         分手做，分头搞。分工
「連絡を済ませてきたぞ。......ん？ユラギはどこに行った？」
「知り合いを助けるために飛び出した」
「なんだと！」
「悪い......みすみす行かせちまった」
    みすみす            眼看着，眼睁睁地
「......いや、仕方がない。ユラギはそういう性格だ」
「俺はすぐに後を追うけど、そっちはどうする？」
    追う          おう
「お前が？」
「問題ない、俺は魔法が使える。で、そっちは？」
「僕はユラギの護衛、愚問だな」
    愚問          ぐもん         愚蠢的提问，愚蠢的问题
「よし、じゃあ一緒に行くぞ」
「まずはタクワンの村に寄るんだ」
「ん？そんな時間はないだろう」
「時間がないからこそだ。先に洞窟について情報を集める」
「......この手のことに関しては、そっちの方が得意分野っぽいな……従おう」
    分野          ぶんや         领域，范围，战线，方面，岗位
「タクワンは前に行ったイカナーゴの、北西にある村だったな。よし、行こう」
    北西          ほくせい
ユラギがパーティーから外れ、仮面レンジャーが加わりました。」
    外れ          はずれ
    加わる         くわわる

「戦えるのは本当のようだな。足手纏いにならないようで安心した」
アレクの戦闘を観察していた仮面レンジャーは納得したように頷いている。
「そっちも大丈夫そうだな」
「なんだ、侮っていたのか？レンジャーを甘く見るなよ」
    侮る          あなどる            侮辱；轻视
「いや......仮面付けたままだし、視界が悪そうだなと思ってた」
「まあ邪魔なことは邪魔だけどな」
「脱げば良いだろう」
「う、うるさい！そんなことより急ぐぞ」
「タクワンの村はイカナーゴから北西に向かった位置だぞ」
「大丈夫、分かってるよ」
アレクたちは連携を確認しつつタクワンの村へと急ぐのだった。
    連携          れんけい            联合，合作，协作，通力协作
「イカナーゴピラミッド......アジモフ領にあるピラミッドを模したしょぼい施設だが……」
    模す          もす          模仿，仿造
    しょぼい            品格、技术等水平低下，水准低
「中はダム建設の歴史が展示されているというちぐはぐな施設......誰が見るんだろうな」
    展示          てんじ
    ちぐはぐ            不成双，不配对；不一样，不一致；不协调；不对路，不对头
アレクは入館料３Ｇという看板を冷めた目で見ながら引き返した。
    入館料         にゅうかんりょう
    看板          かんばん
    冷める         さめる

「急ぐ気持ちはわかるが、まずは洞窟について調べよう。タクワンの村に寄るぞ」
「お、おう......」
アレクは北の洞窟へ続く道を引き返した。

「ここはタクワンの森......資源を狙う盗人と間違われたくなければ許可を取ってこい」
    資源          しげん
    狙う          ねらう
    盗人          ぬすびと
    許可          きょか
    取ってこい           取って来る
「す、すまない」
アレクは森から引き返した。

ーータクワンの村。
漬け物以外に特産品のない、ごくごく普通の小さい村である。
    漬物          つけもの            咸菜；酱菜
    ごくごく            極々          extremely, highly
「ふむ、村は落ちついたものだな。洞窟での事件を知らないのか？」
「僕は情報を集めてくる」
「おう。不審者として通報されないように気をつけるんだぞ」
    通報          つうほう
「この仮面は怪しくない！」
......
「聞いてきた」
「早いな！？」
「残念ながらユラギが立ち寄った形跡はない。真っ直ぐ洞窟に向かったようだな」
    形跡          けいせき
「すっかり冷静さを失っているな」
    失う          うしなう
「で、村の北側......山沿いの洞窟だが、誰でも入れるようになっているそうだ」
    山沿い         やまぞい
「やはり山賊でも住み着いたのか？」
    住み着く            すみつく            住惯，安居       确定夫妻关系
「ところが、近辺での目撃情報はない」
    目撃          もくげき
「糧食を奪われたという話もなければ、よそ者が購入したという話もない」
    糧食          りょうしょく
    よそ者         よそもの            远方来的人，生人
「最初によほどの量を持ち込んだとしたら、最初から籠城目当て......そんな賊に心当たりあるか？」
    よほど         很，颇，相当
    籠城          ろうじょう           固守城池        闭门不出
    心当たり            こころあたり          猜想，估计，线索