だが、何も知らない女の子を騙しての性行為はアレクの主義に反するため、妥協案として手コキに落ち着いた。
    主義          しゅぎ
    反する         はんする
    妥協          だきょう
    手コキ
「じゃあ、まずは親指と人差し指でわっかを作って、竿の部分を握って。それで、手を上下させてチンコをしごいてくれ」
    わっか         輪っか         箍，环儿，圈儿，车轮
    しごく         扱く          to masturbate
「うん......こう？」
エンデは言われた通りにペニスを握り、手をしこしこと上下させる。その手つきはぎこちなく、とてもたどたどしい。
    しこしこ            持続的に
    手つき         手的动作，手势
    ぎこちない           不利落，笨手笨脚
    たどたどしい          蹒跚；不敏捷；结结巴巴
「そうそう。それとちゃんとリズムを付けるんだ。いち、に......いち、にって」
    リズム         rhythm
「んっ......いっち、に。いっち、に......こう？」
「うん。それで慣れてきたら手首をひねって回転を加えたりして、いろんな刺激をチンコに与えるんだ」
    手首          てくび         腕子，手腕子
    捻る          ひねる
    回転          かいてん
「手首を、ひねる......いっち、に。いっち、に......難しい」
夢中になって手を上下させるエンデはより前のめりになり、自然とペニスの先に顔を近づけていた。
    前のめり            まえのめり           前倾，向前倾倒
（おぉう......息が先っちょに......気持ちいい）
亀頭に感じるエンデの吐息は熱く、くすぐったくなる刺激を与えて来た。
    くすぐったい          むずむず
「くっ......ついでに左手で玉の方も優しくいじってくれ」
「エンデ、分かった。にぎにぎ......ふにふに......」
エンデは素直にアレクの言葉に從い、適応力が高いのかその指示を的確に吸収していく。
    従い          したがい
    適応力         てきおうりょく
    的確          てきかく
    吸収          きゅうしゅう
玉袋で作られた精子がもみほぐされることで優しく射精を促され、せりあがった精液が竿をしごかれて絞り出されるような感覚を受けた。
    精子          せいし
    揉み解す            もみほぐす           揉软，揉松软，戳松
    せりあがる
「ん？キノコの先っぽからお汁が出て来た......変な匂い」
「そ、それは先走りっていうんだよ。赤ちゃんの素が出る予兆みたいなものなんだ」
    予兆          よちょう
「お汁は先走り、エンデ覚えた」
尿道から湧き出る先走り汁は自然と上下に動かすエンデの手をぬちゃぬちゃと汚していく。
    ぬちゃぬちゃ
「先走りのおかげでキノコをいじりやすくなった。とてもいいこと」
嫌な顔一つせず、むしろどこか楽しそうな様子でエンデは潤滑油を得てぬるぬるになったペニスをしごく。
    潤滑油         じゅんかつゆ
    ぬるぬる            粘滑地
「んくっ......はぁ......」
汁気を含んだ卑猥な音があたりに響き渡り、アレクは込み上げてくる射精感からだらしなく口を開いてしまう。
    汁気          しるけ         水分，汁液
    卑猥          ひわい         下流，猥亵；粗俗，粗鄙
    だらしない           邋遢；吊儿郎当 ；不整洁
「お兄さん、気持ちよさそう。なんで？」
「あ、赤ちゃんの素が出る時は男は気持ちよくなっちゃうんだ」
「出る？赤ちゃんの素、出そう？」
「も、もうちょっと......チンコをしごくの激しくしてくれれば」
「ん、エンデわかった。激しく、する」
エンデは早速両手の動きの速さを増した。
    早速          さっそく            立刻，马上；迅速，火速
    速さ          早さ          速度
「んっ......んっ......いち、に。いち、に......」
リズムを取るエンデの掛け声もワンテンポ速くなり、息も上がる。
    掛け声         かけごえ            喝采声；助威的喊声
    ワンテンポ           (often referring to being ahead or behind the beat) one beat
手と一緒にエンデの体もリズミカルに上下し、そのたび女性らしいふくらみを持ったおっぱいがぷるんぷるんと揺れた。
    リズミカル           rhythmical
    ふくらみ            膨らみ         脹らみ         膨胀;鼓起
いつの間にか服ははだけてしまっており、チラチラ垣間見えるだけだった乳首が今は完全にその姿をさらしてしまっていた。
    はだける            開ける         敞开
    垣間見る            かいまみる           to take a peep at, to catch a glimpse of
「おぉう。こ、これは眼福！......ッッ！」
    眼福          がんぷく
思わずうれしくなってしまったアレクの射精感が急激に高まる。
「え、エンデ！出そうだから避けて！」
このままでは精液がかかってしまうと、マナーとしてエンデに言うアレクだったが、当の本人は短く首を横に振った。
    マナー         manner
    当の本人            とうのほんにん         the person himself
「何が起こるかしっかり見たい」
「い、いやでも、汚れちゃうから」
「いい。このまま出して」
トドメとばかりにエンデは玉袋を揉む左手に少し力を込めた。少し痛みを伴うその力に、精液を押しとどめていた最後の堤防が決壊した。
    伴う          ともなう
    堤防          ていぼう
    決壊          けっかい
「っ！だ、ダメだ我慢できないっ！で、出る！」
「おぉ......」
びくびくと何度も痙攣し、尿道から吐き出す精液をエンデは驚きの表情と共に正面から受け止めた。
顔や胸、全身を精液にまみれさせながら、エンデの視線はずっとペニスから離れない。
「ッ......くはっ......はぁ......はぁ......」
三十秒ほどのたっぷりとした時間をかけて精液を出し終えると、アレクは喘ぐようにして大きく息を吐いた。
    たっぷり            充分，足够，多；宽绰，绰绰有余
    喘ぐ          あえぐ
「お兄さんの熱を感じる......キノコの熱さがこっちにきたみたい......」
「これが、赤ちゃんの素。とても白いし、ドロッとしている。それに......すんすん......先走りより、濃い匂い......」
    ドロッと            生理の塊「通称 ドロッと経血」
    濃い          こい
「エンデ、上手にできた？」
「あ、あぁ......もちろん。エンデが上手だったから赤ちゃんの素が出たんだ」
「......なら、よかった。エンデ、満足」
そう言いながらわずかにエンデは口元を緩ませ、それが彼女の気持ちの強さを代弁しているかのようだった。
    口元          くちもと            嘴边，嘴角
    緩まる         ゆるまる            缓和，松弛，弛缓