慌ててズボンと下着を脱ごうとするアレクだったが、鉄を通したように固く勃起したペニスが引っかかり上手くいかない。
    鉄   てつ
    固い  かたい
    引っかかり   ひっかかり   挂，卡；卡住，中途受阻
    上手い うまい     好。高明。巧妙。动听。技能出色，本领强
ようやくすべてを剥ぎ取って外気にさらされたペニスは、アレクにとって今までに見たことがない形をしていた。
    剥ぎ取る    はぎとる
    外気      がいき     户外的空气
「わぁ、おちんちんってそんなになるんだ」
「うぅ......なにこれ......僕、病気になっちゃったの？僕のおちんちん、こんな形してないもん......」
何本もの青筋が走り、膨れ上がったアレクのペニスだったが、何よりも本人を驚かせたのは初めてみる真っ赤に充血した亀頭の存在であった。
    青筋      あおすじ
    膨れ上がる       ふくれあがる      膨胀，鼓起，肿胀，肿起
    真っ赤     まっか
    充血      じゅうけつ
    亀頭      きとう
初めて女性の性器に触れ、興奮の絶頂に至ったアレクのペニスは普段皮の中に隠れていた真なる姿をさらしてしまっていた。
    真なる     まことなる
その衝撃に泣きそうになっているアレクに対して、少女は笑みを向ける。
    衝撃      しょうげき
「違うよ。男の子はね、エッチな気持ちになるとおちんちんがおっきくなっちゃうんだって」
「エッチな気持ちになると……？」
（すごくドキドキするし、もっとこの子に触れたいし声を聴きたい......これがエッチな気持ちになるってことなんだ......でも）
性衝動を理解したアレクだったが、その顔色は晴れない。痛いぐらいに早鐘を打つ心臓を服の上から抑えた。
    顔色      かおいろ
    早鐘      はやがね        （紧急情况下）连敲的钟声
    抑える     おさえる
「エッチな気持ちになったらどうすればいいの？はぁ......はぁ......すごく苦しくて、死んじゃいそうだよ......」
勃起したペニスは風が触れるだけで腰がむず痒くなるような感覚を与えてくるし、呼吸だってままならない。
    むず痒い        むずがゆい       （说话时）肉麻，酥麻。刺痒的，小虫爬似的痒痒
    与える         あたえる
本当に死んでしまうような気持ちになっていたアレクは助けを求めるように女の子を見る。
「エッチな気持ちの直し方、教えてあげる......」
「おちんちんが固くなるのはね、女の子に入れるためなんだよ」
「女の子に？」
「うん......そこに入れるとね、男の子はすっごく気持ちよくなっちゃって、せーえきを出しちゃうんだよ」
    せいえき    精液
「ど、どこに入れるの！？」
興奮気味に身を乗り出すアレクに向かって、女の子は少し意地悪そうな笑みを浮かべた。
    乗り出す    乘……出去       出头露面，登上……舞台
    意地悪     いじわる        使坏，刁难，捉弄
「男の子も女の子も気持ちよくなっちゃう場所だよ」
謎かけのような言葉であったが、女の子はそう言いながらゆっくりと両足を開いてアレクに正解を見せてくれる。
    謎かけ     なぞかけ        telling a riddle
    両足      りょうあし
    正解      せいかい
「っ！！」
太陽の光を受けて愛液でキラキラと光る女性器を見た時、アレクの背筋に電流が流れたような衝撃が走った。
    愛液      あいえき
    光る      ひかる
    背筋      せすじ     背部肌肉
（すごい......なんてエッチな穴なんだろう......）
    穴       あな
未成熟とはいえ、濡れそぼった女の子の秘所には男を誘う色香が立ち込めている。
    未成熟         みせいじゅく
    濡れそぼつ       ぬれそぼつ       湿透
    秘所          ひしょ
    色香          いろか         loveliness, charm
    立ち込める           たちこめる           笼罩；覆盖
膣口はなにも収まっていないことを寂しがるように愛液を滴らせ、クリトリスは刺激を求めて尖っていた。
    収まる     おさまる        容纳，收纳；复原，回复
    寂しがる        さびしがる       感觉寂寞
    滴らす         したたらす
    刺激          しげき
    尖る          とがる
（見るのも触るのもいい。どっちもすごくエッチで最高だよ。けど今は......）
「おマンコにおちんちんを入れたい！」
力強いアレクの言葉に反応して、ペニスが一度大きく脈動した。
女の子はクスリと笑ってから、アレクに向かって両手を伸ばす。
    クスリと    轻声窃笑微微一笑
    笑う      わらう
    両手      りょうて
「はい......来てください、先生。わたしにエッチなお注射してください」
    注射          ちゅうしゃ
「はぁはぁはぁ！」
アレクは襲い掛かるような勢いで女の子に詰め寄ると、両足の間に身を滑り込ませた。
    襲い掛かる       おそいかかる      猛扑过来
    詰め寄る            つめよる            逼近追问，逼问
    間に          あいだに
    滑り込む        すべりこむ
ペニスを握りしめ女の子の入り口に亀頭を押し当てると、アレクはグイッと乱暴に腰を打ち出した。
    握りしめる           にぎりしめる          to grasp tightly
    押し当てる           おしあてる               瞄准，定目标
    グイッと                suddenly and forcefully
「んんんんんッッッッ！」
指より太いペニス先端が膣内を割って入ってきて、女の子はギュッと目を瞑って奥歯を噛み締めた。
    先端      せんたん
    割って入る       わってはいる      插进、挤进人或物中间
    ギュッと        tightly (hold, squeeze, etc.), firmly, forcefully (e.g. push), hard
    瞑る          つぶる         to close (eyes), to shut
    奥歯          おくば         槽牙，臼齿
    噛み締める           かみしめる       咬住；细嚼；忍住眼泪
「うわぁぁ！す、すごいよ。おマンコ熱くて、おちんちん溶けちゃいそう......」
    溶ける     とける
狭い膣内は燃えているかのように熱く、ぬるぬるした愛液の感触と相まって目がチカチカするほどの未知の感覚をアレクに与えてくる。
    燃える         もえる
    ぬるぬる        粘滑地
    相まって        あいまって       互相结合，互起作用
    チカチカ        flickering, flashing on and off, twinkling, glittering
    未知          みち