かつて医者がまだ数少なかった頃、医者とはキャラバンと共に稀に訪れる貴重な存在だった。
    かつて 曾经，以前
    数少ない    かずすくない
    キャラバン   大篷车 ;商队，骆驼队，登山队
    共に  ともに 一起，共同，同时
    訪れる おとずれる
    貴重  きちょう
そんな彼らに少しでも長く居着いてもらおうと設けられたのがホスピスであり、今もその名残として各地に存在している。
    居着く いつく 安居，落户，定居
    設ける もうける    预备，准备
    名残  なごり 惜别，依恋   余音，余韵
「ふむ、医薬品のストックも充分か、爺さんが管理しているだけはある」
    医薬品 いやくひん
    充分  じゅうぶん
    管理  かんり
ごそごそと室内を物色していたアレクはやがて目当ての物が見つからずに肩をすくめた。
    ごそごそ    嘎吱嘎吱
    物色  ぶっしょく   物色；寻找；选择
    目当て めあて 目标。作为标记而着眼的场所或物体
    見つからずに  找不到
    肩   かた
    すくめる    缩
「ぐぬぬ、女の子の手がかりは無しか。カルテが見つかるかと期待したんだけどな」
    手がかり    てがかり    线索，头绪，端绪
    カルテ 病历
    見つかる    みつかる    被看到，被发现 能找出，找到
アレクは病気を持つという女の子に下心以外の気持ちを抱いていた。
    下心  したごころ   本心。内心   预谋。企图
    抱く  いだく
「メディカを使いこなすのに必要なのは病気の女の子だ......できれば治療不可能ならば尚よし」
    使いこなす   つかいこなす  运用自如。纯熟掌握。操纵
    できれば    宁可，宁愿，较好，可以的話
    尚   なお  还，仍然，依然，犹，尚
「仕方ない、街の中を虱潰しに探すしか……」
    虱潰し しらみつぶし  加以调查，一个不漏
「ん？」
換気のために開けた窓から外で会話する男たちの声が聞こえた。
「おい聞いたか、教会に聖女様が来てるんだとさ」
「マジかよ！そりゃあ急いで見に行かないと！今の聖女様は、みんな美人だからな」
「......聖女か」
この世界を作り、人間を産みだした神と同一の存在である聖母イブ。その聖母イブを奉るのが聖母イブ正教だ。
    産みだす    うみだす     to create, to bring forth, to produce  to give birth to, to bear
    同一  どういつ    同样，相同
    奉る  たてまつる   to offer, to present
その教会はホスピスと同じく、世界中の街に存在し、多くの人々が祈りを捧げている。
    世界中 せかいじゅう
    人々  ひとびと
    祈り  いのり
    捧げる ささげる
「そんな教会が認めた、聖母イブに近い力を持つ女性が聖女......だったかな？」
    認める みとめる    看见，看到   认识，赏识，重视    承认
「ふむ、美人か……」
「よし、どうせ街を探し歩くのなら教会から先に探すとしよう」
アレクはホスピスの戸締まりを行うと街にある教会へと向かうのだった。
    戸締まり とじまり    锁门

アレクが教会の重々しい扉を開けると、礼拝堂らしき空間が広がっていた。
    重々しい    おもおもしい  serious, grave, dignified, solemn
    礼拝堂 れいはいどう
    らしき -ish, like ...
    空間  くうかん    space, room, airspace
    広がる ひろがる    扩展，蔓延，传开    变宽，拓宽，舒展，扩大
「これが教会か……」
ツクダニの村にも教会はあるのだが、老人の集う場所という思い込みもあり、アレクにとって縁遠い場所である。
    集う  つどう 集会，聚会
    思い込み    おもいこみ   死心眼；臆想；自认为
    にとって    对于……来说
    縁遠い えんどおい   关系疏远
「おっと......」
教会の中を観察していたアレクは、参拝を終えた男たちと接触しそうになって慌てて道を空ける。
    参拝  さんぱい
    終える おえる 做完，完成，结束
    接触  せっしょく
    慌てる あわてる
「おや、すみません」
「ご参拝ですか？私たちは終わりましたので、どうぞ前の方へ」
「......ありがとうございます」
（今の、聖女の噂をしていた奴らだよな）
    噂   うわさ 传说，谣传，传闻，风言风语
（あんなに鼻息を荒くしていたくせに、オナニーを終えた後のような、とても穏やかな表情だ）
    鼻息  はないき
    荒い  あらい rough, wild, violent, rude
    オナニー    masturbation
    穏やか    おだやか    平稳；稳静；平静
改めて教会を観察するアレク。教会の中は予想よりも閑散としていた。
    改めて あらためて   重新
    予想  よそう 预料，预测，预计，预想
    閑散  かんさん    闲散；冷清；清静
（聖女といっても、みんなが見に行くほどのものではないってこ......）
「っとぉおおぉ！？」
視線を漂わせていたアレクは祭壇の前に立つ女性を見て驚きの声をあげる。
    視線  しせん
    漂わす ただよわす
    祭壇  さいだん
「どうかなさいましたか？」
「ああっと、いえ......すみません」
（やばい、なんだこれ......本当に人間か？エロ本のモデルも裸足で逃げ出すくらいの超が付く美人だ......）
    やばい 危险（的），不妙（的）
    モデル model
    裸足  はだし 赤脚，赤足，光着脚   根本敌不过，甘拜下风
    超が付く    ちょうがつく  extremely