「むっ！？」
「どうかなさったんですか？」
    なさる         「する」「なす」の尊敬語
「いや、なぜか一度治したはずのけほけほ病が、治せない......」
「一回限りなのでしょうか？」
    一回          いっかい
「いや、そんなことは……」
「アレクさん、また敵が！」
「くっ、そうか、診察室でのんびりと診ているわけではないから......」
「ユラギ、いけるか！」
「大丈夫です」
アレクたちは襲ってきたモンスターを迎撃することにした。
「はぁ、はぁ......」
「大丈夫かユラギ」
「はい、何度も再発して苦しかった頃に比べると全然ましです」
    比べる         くらべる
「少し戦闘に影響が出ましたけど……戦えないほどではありませんね」
「......あっ」
「えっ？どうかなさったんですか？もしかして私のせいで怪我を……」
「いや、さっきよりユラギの病気が治せそうになっている......」
「そうなのですか？」
「これは......経過観察か」
「経過......ですか？」
「ああ、どうやら病気を治すためには、ある程度の観察期間が必要らしい」
「けほけほ病に関しては......あと１回ほど戦闘をすれば観察が終わりそうなのだが……」
「......アレクさん、戦いましょう」
「いいのか？病気は苦しくないか？」
「何度も言いますが、出会った頃の体調と比べれば何も問題ないくらいです」
「それに、アレクさんのスキルが何かを掴もうとしているんです。ぜひ私にもお手伝いさせてください」
「......」
「分かった、頼む。ちょうどモンスターも近寄ってきたみたいだ」
「はい、頑張ります」
「行くぞ、モンスターめ！」
アレクたちは近寄ってきたモンスターに攻撃をしかけた。
    仕掛ける            しかける            开始做，着手
「どうやら敵はいなくなったようですね」
アレクたちは襲い掛かってきた敵を無事に排除することができた。
    排除          はいじょ
「......分かる」
「え？」
「ユラギの病状が分かるんだ。経過観察のおかげだな」
    おかげ         お陰
「じゃあ......」
「ああ、今ならユラギの病気をまた治すことができる」
アレクは最初の敵と遭遇する原因となった二色半団子を拾うと、まるごと口に放り込んだ。
    原因          げんいん
    拾う          ひろう
    まるごと            丸ごと         整个，完整。囫囵个儿。保持原来形状的全部，原样全部
「よし、ＭＰも増えた。治療の準備は完了だ......さっそく治療しよう」
「え、でもここは......」
アレクは戸惑うユラギを横目にしつつ、鞄から取り出した魔法テントを広げた。
    横目          よこめ         斜视，侧视。含情的眼色，秋波
    鞄           かばん         皮包，提包，公文包
    テント         tent
「けほっ、けほっ、......魔法のテントですか？うわ、中は凄く広いですね」
「爺さんから貰ったんだ。型落ち品だけど清潔で防音魔法まで完備している優れものだそうだ」
    型落ち         かたおち            旧款。过时款
    清潔          せいけつ
    防音          ぼうおん
    優れもの            すぐれもの           优良的物品
（とはいえ、揺れるし換気すれば匂いも漏れるからエッチには使えないけどな）
アレクは既に一人エッチなどに使用して様々な欠点を理解していた。
    既に          すでに         以前，以往
    欠点          けってん            缺点，缺陷；短处，毛病；短板
「よし、それじゃあ治療しよう。メディカを使うぞ」
「は、はい......よろしくお願いします　ここなら、その......安心です、けほっ」
「ん？何かメディカに不安でもあるのか？」
「いえその、変な声が出てしまうのが無性に恥ずかしくて......」
    無性に         むしょうに           excessively, very much
そう言うとユラギはもじもじと体を揺らして俯いた。
    もじもじ            忸忸怩怩，扭扭捏捏
    俯く          うつむく
「別に気にしなくて良いよ。女の子なら誰でも出す声なんだから」
「ええっ、そ、そうなんですか！？」
「そうそう。お風呂に浸かると声が出るだろう？それと同じようなものさ」
    浸かる         つかる
「さすがお医者様です。すごく物知りなんですね」
「んむ、だから遠慮なく声を出すように」
「......いえ、やっぱり恥ずかしいのでなるべく我慢します、けほっ」
（残念）
「けほっ、けほっ......それでアレクさん、触るのは前と同じ喉でしょうか」
「ああ、それなんだけど......感触からして、お腹の方が良さそうなんだよな」
「別に脱ぐ必要は無いから、服の上から触って良いかな」
「はい、構いませんよ」
「そっか、じゃあ遠慮なく、......メディカ！」
アレクの手から放たれた青白い光がユラギの腹部を覆う。
    放つ          はなつ
    腹部          ふくぶ
「んっ、ふぅ......んんっ」
（ふむ......余裕が出てきたせいか、他にも色々と分かってきたぞ）
アレクは英雄病の再発するサイクルが分かるようになった。
    サイクル            cycle
（とはいえ、あくまで目安として......だな。突発的な発病は防げそうにないな）
    あくまで                总是
    目安          めやす         大致目标；头绪
    突発的         とっぱつてき
    防ぐ          ふせぐ
「ふうっ、あっ、はぁっ......あっ、くっ、アレクさん......、ま、まだ......ですか？」