（僕の愛した人と同じ事を……彼が成長すればこいつみたいに）
    愛す          あいす
「って、今はそんなことを考えている場合じゃない！先へ進むぞ」
「お、おう......」
「早くベイスケさんの奥さんを見付け出しましょう」
    見つけ出す           みつけだす           看出;找到;发现

「止まれ！何かがおかしい！」
「どうしました？」
「周囲にあったモンスターの気配が急に遠ざかっているみたいだ」
    遠ざかる            とおざかる           远离，离远，离去
「おいおい、それって......」
「ああ、大物が来るぞ」
    大物          おおもの
仮面レンジャーが注意を促すと同時に、森の奥から大型モンスターが雄叫びを上げながら飛び出してきた。
    雄叫び         おたけび
「うおっ、森の主か！？」
「火事で興奮しているようだ、やるしかないぞ！」
「任せてください！」
アレクたちは襲い掛かるモンスターに武器を向けた。
「ふう、これでこの辺りは安全だな」
「あ、あそこに人影が見えます」
「おーい、もう大丈夫だぞ」
アレクたちが呼びかけると、水場で身を寄せ合っていた人影が動き出した。
    水場          みずば
    寄せ合う            よせあう            靠在一起、挤在一起；拥挤
「良かった、助かりました。水浴びをしていたら急に煙が出て来るし、モンスターの唸り声も聞こえるしで……」
    唸り声         うなりごえ         呻吟声，哼哼声，呜呜的吼声
「もしかして、ベイスケの奥さん？」
「はい」
「今ならモンスターも少ないはずだ。僕の後についてきてくれ」
「分かりました。みんなー、大丈夫だって」
「うう、怖かった......」
「助けてくれたのね、ありがとう」
「家は大丈夫かしら、心配だわ」
すると、その後から若い女の子が続々と姿を見せて仮面レンジャーの後へ続いた。
「ひー、ふー、みー......二十人はいますね」
「ベイスケの奥さんだけじゃなかったんだ」
「いえ、私たちは全員ベイスケの妻ですよ」
「えぇえええっ！？」
「ベイスケさん、もてもてだったんですね」
    もてもて            受欢迎，有人缘
「あのスケベ野郎め！ベイスケじゃなくてスケベイじゃないか！」
    スケベ         助平          スケベイ            好色。 色迷，色鬼
ぎろり
ベイスケを非難する声が聞こえたのか、女の子たちの視線が一斉にアレクを睨んだ。
    非難          ひなん
    一斉          いっせい
「ごめんなさい、言い過ぎました」
アレクたちは女性たちを誘導し終えると、逃げ遅れた人がいないことを確認した。
「もう大丈夫ですね」
「僕たちも村へ引き上げよう」
    引き上げる           ひきあげる           返回，收回，取回，撤回

タクワンの火はすっかり鎮火され、村は落ちつきを取り戻し始めていた。
    すっかり            全,都，全都;完全，全部；已经
    鎮火          ちんか         （使）火灾熄灭，救火
「家屋の被害は半分ほどですな。離れて建っているのも幸いしました」
    家屋          かおく         房屋；住屋
    幸いする            さいわいする          to prove fortunate
「すぐに辺境伯から援助がある……だが、それまでは残った家屋で凌いでくれ」
    援助          えんじょ
    凌ぐ          しのぐ         忍耐，忍受；维持        闯过；摆脱；应付
「分かりもうした。よろしくお願いいたしますですじゃ」
アレクたちは村の人たちに感謝され、何度も頭を下げられた。
「森では本当にありがとうございました。このご恩は忘れません」
    ご恩          ごおん         (received) favor, kindness or blessing (favour)
「ああ、全員無事で良かった……あれ？ベイスケはどこに行ったんだ？」
「それが、私たちの無事を確認したら何も言わずにでかけてしまったんです」
「あれだけ心配していたくせに......」
「買い出しに行ったんだと思います。お店とかも焼けちゃいましたから」
    買い出す            かいだす            采购
「そうか、ならいいのだが」
「あ、シャクトリたちがいない！」
「放っておけ、どうせすぐに捕まる。今回の件を公にして、今度こそ徹底的に潰してやるさ」
    公にする            おおやけにする         公开，公布，发表
    徹底的         てっていてき
    潰す          つぶす
「お、おう......」
積もる怨みからか、仮面越しでも伝わる憤怒の感情にアレクは怯んだ。
    積もる         つもる         积，积累，堆积
    怨み          うらみ
    憤怒          ふんぬ
    怯む          ひるむ         畏惧，害怕
「だが、それよりもキノコックスについて報告をまとめないとな」
「あのハーメルンとかいう男、いまいち信用できないんだけどな」
    今一          いまいち            not quite (right), not very good, somewhat (lacking)
「僕も同感だが、研究が得意なのは事実だ。その腕を買われたからこそレフトハンド家で雇い入れることになったらしい」
    事実          じじつ
    雇い入れる           やといいれる
「ふーん……ならキノコックスに関する見解は信用できるということが」
    信用          しんよう
「もちろん確認はする。タウロス先生に通信を入れておけば調査してくれるはずだ」
「あの爺さん、信用厚いんだな」
「それで船は動くのでしょうか？」
「どんな人間が病気に罹りやすいかさえ分かれば、水際で食い止めることもできる。数日で船は動くようになるだろう」
    水際          みずぎわ
    食い止める           くいとめる           防止住，挡住,，阻止住，拦住
    数日          すうじつ
「良かったですね、アレクさん」