「私、まだセックスに慣れていないのでベテランのカノちゃんに色々と教えてもらいたいんです」
「う、あ、う......」
「経験者である優越感を味わいたくて先輩風を吹かしたんだろう？」
    優越感         ゆうえつかん
    味わい         あじわい
    先輩風         せんぱいかぜ
    吹かす         显摆，炫耀
「う、うるさいな！ガールズトークで自慢するくらい良いじゃないか！」
    ガールズトーク         girls'　talk
「確か、男を手玉に取るテクニックも豊富で覚えておいた方が良いぞって言いましたよね」
    手玉に取る           てだまにとる          捉弄人，玩弄人
    テクニック           technique
「うう......い、言った......気がする」
「......」
「お願いします、今のままだと私はお二人の足手纏いになってしまいます！どうか私にセックスのテクニックを教えてください」
    足手纏い            あしでまとい
「ああ、わ、分かった、そこでしっかりと見て僕のテクニックを学び取るんだぞ」
「はい、お願いします！」
「さあ、アレク、しよう！セックスだ！」
「お前……自分で墓穴を掘るタイプだな」
    墓穴          ぼけつ
    掘る          ほる
「うう、アレクとのエッチは久しぶりだし、過去の痛々しい話もされるしで、僕の頭の中はもうぐちゃぐちゃだよ」
    痛々しい            いたいたしい          非常可怜、心痛
    ぐちゃぐちゃ          （弄得）乱七八糟
「わくわく、どんなテクニックを教えてもらえるのでしょうか」
    わくわく            欢欣雀跃
「と、とりあえず服を脱いで横になれ！まずは……正しいフェラチオからだ！」
    フェラチオ           fellatio, blow job
「ひゃっほー！」
アレクは服を脱ぎ散らかしながら裸になると診察台の上で横になった。
    脱ぎ散らす           ぬぎちらす
アレクが横になるとカノは数秒間迷った後、腹が決まったのかえぇいっと勢いよく衣服を全部脱いだ。
    数秒間         すうびょうかん
    腹が決まる           はらがきまる          下决心，拿定主意
    えぇいっと
全裸になったカノはそのままお互いの性器に顔を近づける形でアレクの上に乗っかった。
    全裸          ぜんら
「でかっ！？」
    でかでか            大大的，显眼的
眼前に突き付けられたペニスの大きさに、まずカノは驚愕し冷や汗をかいた。
    突き付ける           つきつける           摆在眼前，放在面前
    冷や汗         ひやあせ
（ななな、なんだこれは！？昔と全然違うじゃないか！？）
アレクとの初体験が思い出すカノ......あの時のアレクのペニスは可愛らしいものであった。
そんな心境になりながら、カノは心の中で涙を流した。
（それにしても......なんてエッチな匂いなんだ......）
眼前に突き付けられたペニスから立ち上る魚介を思わせる生臭さがカノの鼻腔を刺激する。
    立ち上る            たちのぼる           （烟等）冒起，上升
    魚介          ぎょかい            鱼类和贝类
    生臭い         なまぐさい           腥，膻，腥臊
    鼻腔          びこう
（それに、形もすごくいやらしい......亀頭は真っ赤になってパンパンに膨らんでいる......）
    パンパン            bulging, filled to bursting
（竿の方もこんなに血管が浮き出て……痛くないのだろうか）
    竿           さお
不安になるカノと対照的に、一方アレクはとても幸せな気持ちになっていた。
（うーん、美しき思い出の情景が今一度......素晴らしい）
目の前に広がるカノの秘所。成長し、成熟した大人の女性の色香を放つそこは、思い出の中と変わらず美しかった。
    成熟          せいじゅく
    色香          いろか
まだ濡れてはいないが、緊張からか腔口はひくひくと動きまるで誘われているかのようだ。
（今すぐむしゃぶりつきたいのはやまやまなんだけど......カノが硬直しているからなぁ......）
    今すぐ         いますぐ            马上，立刻
    むしゃぶりつく         猛扑上去，猛劲儿抱住，紧紧抓住
    やまやま            很想…….表示热望(但实际因某种原因办不到)
    硬直          こうちょく
学生時代にアレクとの経験があったため、先輩風を吹かせていたらしいカノ。
（思えば初めてエッチしたときも、かなりおしゃまな子だったもんなぁ）
    おしゃま            （少女的）早熟，象大人样，早熟的少女
学生時代のカノがいかに自慢げだったのか、アレクには容易に想像がついた。
    自慢げ         自慢気
カノの顔を立ててあげたいが、アレクはどうしたものかと考える。その時。
「あのぉー、しないんですか？」
性器を向けあったまま動かない二人を見て、カノからお願いされ少し離れた場所で控えていたユラギが首をひねった。
    首をひねる           くびをひねる          to cock one's head in puzzlement
（ふむ......せっかくのゲストを退屈させるのはいけないな。これは仕方ない。そう仕方ないんだ！）
    退屈          たいくつ            无聊，闷；寂寞；厌倦
アレクは心の中で言い訳をし、目の前に広がる美しきカノの秘密の園に向かって舌を伸ばした。
「レロン......」
「うひゃあん！？」
秘所をザラリとしたアレクの舌が舐め、カノは思わず甲高い声を出してしまう。
    ザラリとした          手触りや舌触りに砂粒のような粗さを感じるさま
    甲高い         かんだかい           （声音）高亢的，尖锐的
「あっ、まずはアレクさんからなんですね！拝見させていただきます！」
それを始まりの合図とでも思ったのか、ユラギがいそいそとアレクの頭の上に移動する。
    とでも思う
    いそいそ            兴冲冲，高高兴兴，欢欣雀跃，急忙地
てこてことやってきたユラギを見上げ、アレクは真剣な表情を作った。
    てこてこ            sound of walking
「いいか、ユラギ。女性の反応を知るのも立派な勉強だぞ」
「はい！しっかり、勉強させていただきます！」
ふんすと鼻息が聞こえてきそうなほど、ユラギの表情には気合が入っていた。
    ふんす         鼻息を表した擬音
    気合が入る           きあいがはいる         有干劲
（わー! 見られている見られているぅ！？アレクとしかもユラギにまで、僕の大事なところ見られているなんて！！）
自分の見えないお尻の後ろで交わされるアレクたちの会話にカノはただただひたすら焦っていた。
    交わす         かわす
    ただただ            唯々          只々          absolutely, only
    ひたすら            一味；一个劲儿；一心一意