「シスターが戦士に護衛を依頼して聖母様の遺跡に向かっているのは見ましたけど」
「ふむ、ますます気になるな」
    ますます            愈来愈；逐渐地；渐增地
「あ、でも王様の結婚式といった誰もが知ってる大きな行事も、実は聖母様の儀式らしいですよ」
    行事          ぎょうじ            仪式；活动
「あと、初日の出を拝む習慣なども儀式だったものが後に広がったものだそうです」
    初日の出            はつひので           元旦的日出
    拝む          おがむ         叩拜；恳求；见识
    習慣          しゅうかん
「それも儀式の一種だったとすると......」
（エロい儀式じゃなさそうだな）
「なんでも、聖母イブ様が取った行動をなぞることに意味があるのだとか」
    なぞる         描，描摹。照着文字、图画、图形等的样子画
「行動を......なぞる？」
「すみません、子供の頃に聞いた話なので色々とうろ覚えなのです」
    うろ覚え            うろおぼえ           模糊的记忆
「ああ、充分だよ。どうせ現地に着けば分かるんだろう」
    着く          つく
「マニュアルを読むようにとは言われましたが、気になりますね」
「......ちょっと見てみるか」
「もう、ダメですよアレクさん。現地で読むように指示されたじゃないですか」
「じゃあ、気になるからさっさと指定されたほこらに向かうとしよう」
「ちょうどアレクさんの生まれ育ったツクダニの村の真南辺りですね」
    真南          まみなみ
アレクたちは聖母の儀式を行うためにマスカレードの指示したほこらに向かって歩き始めた。

「ここが聖母イブの遺跡か......」
「この奥にイブ様を象った聖母像が安置されているそうですよ」
    象る          かたどる
「ふむ......」
アレクはほこらの中に漂うなんとも言えない空気を感じ取った。
    漂う          ただよう
「独特の雰囲気が漂っているな。例えるなら入るなと言われた倉にこっそりと侵入したときのような......」
    独特          どくとく
    倉           くら          仓库，库房，谷仓，粮仓
    こっそり            悄悄地；偷偷地；暗暗地
「その例えはよく分からないのですが、聖母イブ様の遺跡はどこもこのような雰囲気だそうです」
「まあ嫌いな雰囲気じゃない」
    嫌い          きらい
アレクとユラギは苔むした地面に注意を払いつつも奥へと侵入を試みる。
    苔むす         こけむす            长苔、生苔
    地面          じめん
    払い          はらい         除去
    試みる         こころみる           试验一下
「あ、そういえばマスカレード様から不思議な話を聞いたことがあります」
「マスカレードさんから？」
「はい、なんでも儀式を行うと、世界が聖母イブ様のことを思い出して、当時の状況に巻き戻ると言っていました」
    当時          とうじ
    巻き戻る            まきもどる
「あまりに荒唐無稽な話だったので、てっきりお伽話だと思ったのですが......」
    荒唐無稽            こうとうむけい
    てっきり            满以为是，原以为一定是
    お伽話         おとぎばなし          （讲给儿童听的）故事，童话
「まあ俺もお伽話にしか思えないな。世界が巻き戻るとかスケールが大きすぎる」
    スケール            scale
「そうですよね......でも、マスカレード様が嘘をつくとは思えません」
「そもそも、世界を巻き戻して何のメリットがあるのか......だな」
「聖母様の像が新品に戻るのでとても経済的だと言っていました」
    新品          しんぴん            新货,新的
    経済的         けいざいてき
「は？」
「聖母像って実はお目々が飛びでそうなほどに高いんですよ......だから、みんな頑張って儀式を行っているのかもしれません」
    お目目         おめめ         eyes
    目が飛び出ちゃった
「世知辛いな......」
    世知辛い            せちがらい           生活艰苦，贪图便宜，小气，好打小算盘
「私にも儀式を教えて欲しいとシスターにもお願いしましたが、子供には教えられないの一点張りだったんです」
    一点張り            いってんばり          专做一件事；坚持一点；专赌一门
（エロい物を見せまいとする教育ママみたいな言い方だな）
「でも、儀式はイブニクルに記されている聖母様の行いを模倣しているのだと教えて貰えたんです」
    模倣          もほう
「イブニクルっていうと......」
「聖母様が誕生してから天に帰るまでの行いを記録してあるという書物ですね」
    誕生          たんじょう
    天           てん
    記録          きろく
「宗教大陸に保存されているとかいう中二病が憧れる謎の書物だな」
    大陸          たいりく
    憧れる         あこがれる           憧憬，向往
「イブニクルに記載されている聖母の行動をなぞると、世界が当時に巻き戻る......か」
「当時の私が、もう少し信仰心厚ければ儀式の核心に迫れたのかもしれません」
    核心          かくしん
    迫る          せまる
「とりあえず聖母像を見つければ、その一端は垣間見えるんだ、さっさと探そう」
    一端          いったん
    垣間見る            かいまみる           窥视；偷看
「はい、実はちょっと楽しみなんですよー」
僅かながら歩幅が軽やかになっているユラギと共に、アレクは聖母像を探すとこにした。
    歩幅          ほはば
    軽やかに            かろやかに           light, easy, non-serious, minor

「ここはヒダリダム。関係者以外は立入禁止です」
「ダムの歴史が知りたければイカナーゴピラミッドに資料が展示されていますよ」
アレクは兵士に追い返された。

「あの、アレクさん」
「どうした？」
「家の魔法コンロのスイッチ......ちゃんと消したでしょうか？」
    コンロ         炉灶。小型炉灶
「ああ、出るときに確認したから大丈夫だ」
「そうですか」