エロい妄想を際限なく繰り返すアレクに呼応するかのように靄は生じ続ける。
    妄想  もうそう
    際限なく    さいげんなく  endlessly
    繰り返す    くりかえす   反复；重复
    呼応  こおう
「まさか、これほどの欲望があるとは……」
    これほど    这种程度
（しかも......これはおそらくですが私を見て催した劣情の類）
    しかも 又，而且，并且
    催す  もよおす
    劣情  れつじょう   邪恶的情欲，色情，兽欲
異常とも言える靄にどん引きしつつもどこか女として嬉しい気持ちを抱いてしまうマスカレード。
    言える いえる 可以说，能够说；就是这样，同意
    どん引き    ドン引き    drawing away from someone because of their speech or actions, having the mood ruined
女心とは実に複雑なものである。
だが、いかに大量と言えども、やがて靄は消えていく。
    いかに 怎么也，无论怎么也；非常
マスカレードはその靄が消えるのをどこか惜しいと思いつつも、無事に霧散したことに安堵の表情を浮かべた。
    惜しい おしい
    無事  ぶじ  平安，太平无事
    霧散  むさん
    安堵  あんど 放心，安心，心情安定
「ふう......」
「お疲れ様でした。すっきりしましたか？」
「いや、ぜんぜん」
「......えっ？」
「すっきりするどころか、ますますもやっとした気持ちが強くなったっていうか……」
    すますま    愈来愈；逐渐地；渐增地
「いえ、そんなはずは……欲望は全て浄化されたはずですが」
「んじゃ、試しにもう一度......」
    試しに ためしに    尝试性地，试验性地
アレクが目を閉じて祈り始めると、再び周囲にドピンクな靄が現れた。
    再び  ふたたび
「うそ......」
（はあ、やっぱり美人だな……さっき驚いた瞬間に、おっぱいがたゆんって揺れたのは眼福だった）
    瞬間  しゅんかん
    たゆん 女性の豊満なバストが激しく揺れるさまを表現する語
    揺れる ゆれる
    眼福  がんぷく
「あ、アレクさん......もう結構です。お祈りはそこまでにしましょう」
「ん？何か問題が？」
「問題も何も、問題しかないという感じなのですが……」
「そんな不安を煽るようなことを言われても......」
    煽る  あおる
「いえ、問題は何もありません。ただ人より欲望が多いようですので、ぜひ継続して教会にお越しください」
    継続  けいぞく
    お越し おこし 驾临，光临
「まあ、マスカレードさんに会えるのなら、通うのも良いかな......」
    通う  かよう
「申し訳ありません。私たち聖女は三人しかいないため、各地の教会を巡っているのです」
「えっ！じゃあ会えないの？というか、三人だけ？」
「申し訳ありません。事情がありまして......」
（聖女様って言うのは随分と忙しそうだな。協力を求めてセックスをお願いしても無理そうか......）
    随分  ずいぶん    残酷，无情，不像话
    求めて もとめて    主动地，特地，有意识地
「いえ、気にしないでください。やっぱり病気の女の子を探すか……」
「病気の女の子......ですか？」
「あー、口に出ていたか......実はツクダニへ療養へ向かう女の子を探しているんだ」
「ツクダニへ、療養......もしかするとユラギさんのことでしょうか」
「え？知ってるんですか？」
「ええ、熱心な聖母イブ正教の信者で、教会に祈りに来たときに知り合いました」
    知り合う    しりあう    相识，结识；互相了解
「つい先ほど教会への参拝を終えて、ツクダニへ向かった所です」
    つい  稍微；一些；刚；就
（女の子の名前はユラギっていうのか......いかにも美少女っぽい名前だな。これは期待が増す......）
    いかにも    的的确确，完全
    っぽい 表示某种感觉强烈，有某种倾向、容易等的意思
    増す  ます
（っと、だとしたらまずい！急いで追いかけないと）
    追いかける   おいかける
「もしかして、アレクさんがユラギさんの主治医なのでしょうか」
    主治医 しゅじい
「ええ、まあ......その予定ですが」
「彼女のことをよろしくお願いします」
マスカレードは悲しそうに眉を寄せると、アレクに深く頭を下げた。
    眉   まゆ
    寄せる よせる 集中；召集；把东西集中到一起
    深い  ふかい
「あ、はい......。えっと、今から彼女を追いかけるので、俺はこれで失礼します」
「はい、あなた方に聖母イブのご看護がありますように」
アレクは祈りを捧げるマスカレードに別れを告げると、ユラギという少女を追いかけるために教会を飛び出した。
    別れ  わかれ 离别（別れ）；辞别
    告げる つげる
「入れ違いは残念だが……こっちの方が好都合か」
    入れ違い    いれちがい   装错；相互错过
    好都合 こうつごう   方便；顺利；恰好，合适
ツクダニの村へ向かうには真っ直ぐ東に向かうルートと北回りのルートが存在する。
    真っ直ぐ まっすぐ    直，笔直
「北ルートなんて普通の人は使わない。東ルートに向かったはずだ！」
アレクはまだ見ぬ患者（きっと美少女）に会うべく、東へ向かって駆け出すのだった。
    見ぬ  みぬ  打消の助動詞「ぬ」が付いた形
    べく  应该、为了

「ここはイカナーゴの街だっぺ」
「最近、モールなんてのもできてすっかり都合になったっぺよ」
「あ、大都会イカナーゴにようこそ」
    大都会 だいとかい
    ようこそ    欢迎，热烈欢迎
それはない。心の中で密かに思うアレクだった。
    密かに ひそかに    悄悄行事，暗中行事