「いや、そんな大規模な集団が手配されたという情報はない」
    集団          しゅうだん
    手配          てはい         准备，筹备，安排
「行ってみるしかないか……」
「代わりに洞窟について、村長から話を聞いてきた」
    村長          そんちょう
「......よく話してくれたな」
アレクはカノの仮面を見つめつつ半ば呆れたように感心する。
    半ば          なかば         多半。大致。几乎
    呆れる         あきれる            （因意外事）吃惊，呆若木鸡
    感心          かんしん            钦佩，赞佩，佩服
「ちょっとコネを使っただけだ」
    コネ          connection
「コネね......」
「定期的にモンスターは駆除しているが前回の駆除から時間が経っているそうだ」
    定期的         ていきてき
    駆除          くじょ
    前回          ぜんかい
    経つ          たつ          经；过
「モンスターは普通にいる様子だな……そんな場所が根城に使えるのか」
    根城          ねじろ         活動の根拠とする土地・建物など
「実は隠し部屋があるらしい。そこを使えば可能かも......とのことだ」
    とのことだ           表示传闻
「隠し部屋に入る方法は中で教える。さあ、急いでユラギの後を追おう」
「ああ、そうしよう」
「......」
（怪しげな思想集団の存在はほのめかされていたが、......まさかな）
    怪しげ         あやしげ            形迹可疑，样子奇怪，不足凭信
    思想          しそう
    ほのめかす           仄めかす            暗示，略微表示，略微透露
「何か言ったか？」
「独り言だ、気にするな」
    独り言         ひとりごと           自言自语（的话）
アレクたちはユラギの向かった北の洞窟へと向かうことにした。

「ここはタクワンの村。かつてタクワン和尚と呼ばれた御仁が……」
    和尚          おしょう
    御仁          ごじん         人を敬っていう語
「タクワンを作ったのか？」
「いや、タクワンで森の主と呼ばれる怪物を倒したことからタクワンの村と呼ばれるようになったのじゃ」
アレクは萎れたタクワンを食べながら、荒唐無稽な昔話を聞いたのだった。
    萎れる         しおれる            枯萎，蔫
    たくあん            たくわん           沢庵漬け         たくあんづけ          大根を糠と塩などで漬けた漬物
    荒唐無稽            こうとうむけい
    昔話          むかしばなし

「タクワンの住人は裏手にある森で木を伐採したり、湖のサカナを調理加工して生活しておるよ」
    住人          じゅうにん           居住的人；住在当地的人；居民
    裏手          うらて         背面，后面。建筑物等后侧的一面
    伐採          ばっさい
    調理          ちょうり            烹调，烹饪，做（菜），煮菜
    加工          かこう
「タクワン作り？しておらんよ」
「今はべったら漬けがよく売れるし、しその実ピーマンも人気じゃよ」
    べったら漬け          べったらづけ          曝腌的咸萝卜
    その実         そのじつ            其实，实际上
    ピーマン            青椒，柿子椒；甜椒
アレクは話題になっている漬物を一通り購入してみた。
    話題          わだい
    一通り         ひととおり           大概，大略，粗略

「村の北にある洞窟は夏でも過ごしやすい気温なんじゃ」
    気温          きおん
「モンスターも塩の固まりは喰わないみたいで、漬物を保存するには最適な環境なんだよ」
    塩           しお
    固まり         かたまり            块，疙瘩
    喰う          くう
    最適          さいてき
「年に何度かベイスケに護衛を頼んで漬物を入れ替えておるんじゃ」
    入れ替える           いれかえる           换，更换，把原有的东西取出，放入别的东西
アレクは戦士の需要の高さを改めて痛感するのだった。
    需要          じゅよう
    痛感          つうかん            痛感，深切地感觉到

「ここは水源管理施設か……小さい頃はこういう謎の建物に興味を惹かれたが……」
    水源          すいげん
    こういう            这种，这样
    惹かれる            ひかれる            心被吸引了
「どんな施設か理解してしまうと不思議と興味が失せるんだよな」
    失せる         うせる
「......」
（少し入ってみたい気もするが）
アレクは水源管理施設から黙って引き返した。

「あそこが入口か。......あっ、辺境伯の親戚もいるな」
    親戚          しんせき
「ちっ......」
洞窟の入り口には這々の体で逃げ出したシャクトリが取り巻きの兵士たちに怒鳴り散らしていた。
    這う這うの体          ほうほうのてい         大変な目に合って、慌ててやっとのことで逃げたり、立ち去ったりする様子
    怒鳴り散らす          どなりちらす          乱骂一通
「ええい、早く儂を屋敷へ運べ！儂はシャクトリ・レフトハンドだぞ」
    屋敷          やしき         公馆，宅邸，住宅
「戦士の男が救援を呼んでいるはずなのでしばらくお待ちください」
「儂は腕を擦りむいているんだぞ！出血多量で死んだらどうする！早く専属医のところへ運べ！」
    擦りむく            すりむく
    出血          しゅっけつ
    多量          たりょう
    専属医         せんぞくい
「クツトリだったっけ？単なる擦り傷なんだからツバでも付けとけよ」
    クツトリ
    ツバ          唾液
    付けとけ