背筋の伸びた立ち姿、絹のような髪の毛、すらりとした脚線美に形の良い胸。アレクの印象は綺麗の一言に尽きた。
    背筋  はいきん    背肌
    伸びる のびる 伸长，变长，长长
    立ち姿 たちすがた   站姿
    絹   きぬ  丝绸，绸子，丝织品；（蚕）丝
    髪の毛 かみのけ    头发
    すらりとした  修长；细条；苗条；纤细；水蛇腰
    脚線美 きゃくせんび  腿的曲线美
    胸   むね
    印象  いんしょう
    一言に尽きる  ひとことにつきる    to sum it up in one word
「聖女の方に会うのは初めてなもので、あまりに美人で驚きました」
    余りに あまりに    太，过于
「あら、お上手ですね。私はマスカレード、聖母イブ正教にて聖女を務めさせて頂いています」
    務める つとめる    担任职务，起到作用
    頂く  いただく    顶，戴；拥戴，推戴；领受
「はあ......その、よろしくです」
「ふふふ、そう硬くならずに、普段通りお過ごしください」
    硬い  かたい
    普段  ふだん 平素，平时
    過ごす すごす （时间）流逝；度过   生活；过日子
「じゃあお言葉に甘えて......っと、そうだ俺はアレク、ツクダニの村で医者をやってます」
    言葉に甘える  ことばにあまえる    蒙您厚爱，承蒙盛情
「あら、お医者さまだったのですね。今日は参拝ですか？」
「ええと、なにぶん教会に滅多に来ないので......色々と教えてもらえるかな」
    なにぶん    何分  anyway, anyhow, at any rate, after all
    滅多に めったに    难得，罕见，很少。后面多接否定
「ええ構いませんよ」
    構う  かまう to mind, to care about
マスカレードは美人との不意の遭遇によりやや緊張しているアレクに優しく微笑んだ。
    遭遇  そうぐう
    やや  有些；两；一些
    微笑  びしょう
（まるで聖母の微笑みだな……）
    まるで 好像；宛如
    微笑み ほほえみ
「教会とは聖母イブ様に祈りを捧げることで己の様々な欲望を解消する場所です」
    己   おのれ
    欲望  よくぼう    欲望，欲求
    解消  かいしょう
「欲望を解消する？まあ教会は落ちついた雰囲気だし、リラックスはできそうだけど......」
    雰囲気 ふんいき    气氛，空气
「あ、もしかして人生相談とかで信者の悩みを解消するとか？」
    とか  ……啦，……啦 表示不确定的内容或传闻
    信者  しんじゃ
    悩み  なやみ
「いえ、文字通りに欲望の解消です。そうですね......あちらで熱心に祈っている女性を見ていてください」
    文字通り    もじどおり   照字面意思，如字面那样
    熱心  ねっしん
    祈る  いのる
マスカレードは視線をさ迷わせると、聖母イブ像の正面で懸命に祈り続ける女性へと目を向けた。
    さ迷う さまよう    彷徨,徘徊,流浪
    像   ぞう
「お願いします、お願いします。どうか姑が早く死にますように。介護なんて絶対嫌です、嫌です、嫌です」
    どうか 请，表示向别人恳求；务请，设法
    姑   しゅうとめ   mother-in-law
    死にます    しにます
    介護  かいご
「少しどうかと思う祈りだが。......ん？」
よほど姑との関係が良くないのか、一心不乱に祈り続ける女性参拝者だったが……
    よほど 很，颇，相当；差一点就……
    一心不乱    いっしんふらん 一心一意，专心一致一心一意
その周囲に薄らと黒い靄が生じた。
    薄ら  うっすら    slightly, lightly, thinly
    靄   もや  霭、云气、烟霭、轻雾
    生じる しょうじる
「くたばれ、くたばれ、くたばれ......」
    くたばれ    死ぬ
もくもくもく......
気のせいかと思われた黒い靄は、やがてアレクにもハッキリ視認できるほどに溢れ出して女性を包み込んだ。
    気のせい    きのせい    错觉，心理作用
    はっきり    ハッキリ    clearly, plainly, distinctly
    視認  しにん （用眼睛）确认
    溢れ出す    あふれだす
「な、なんだ？おい、やばいんじゃないのか？」
「大丈夫です。あの黒い靄こそ、彼女の抱いている欲望が具現化したものです」
「あれが……欲望？」
「もちろん無害です。あのようにして現れた欲望は聖母イブ様の偉大な力によって浄化されるのです」
    無害  むがい
    現れる あらわれる
    偉大  いだい
    によって    according to, by (means of), due to, because of by means of, due to, because of, according to
    浄化  じょうか
「あ......」
女性を取り囲んでいた靄は、マスカレードの言う通り次第に薄れてゆくときれいさっぱり消え失せてしまった。
    取り囲む    とりかこむ   围，包围，环绕
    次第に しだいに    逐渐地，慢慢地
    薄れる うすれる    渐薄，渐弱，模糊
    ゆくと slowly, at ease, restful
    きれいさっぱり 綺麗さっぱり  once and for all, completely
    消え失せる   きえうせる   消失，溜走
「ふぅ......すっきりした。そろそろ家に帰って食事の準備でもしようかしら」
「そうだ、歯の弱いお義母様のために柔らかい煮物の献立にしましょう」
    お義母様    おかあさま
    柔らかい    やわらかい
    煮物  にもの
    献立  こんだて    筹备，准备   菜单
先ほどまで憎悪に満ちた罵詈雑言を呟いていた女性は、優しげな表情を浮かべながら礼拝堂を立ち去っていった。
    憎悪  ぞうお
    満ちる みちる
    罵詈雑言    ばりぞうごん  破口大骂
    呟く  つぶやく    嘟哝，嘟囔，发牢骚，唠叨，唧咕
    優しげ gentle, kind, sweet-looking
    浮かぶ うかぶ
    立ち去る    たちさる    走开，离去，离开，起身离开原来的位置