「まあ、体に害はないから。思う存分エッチな声を出してくれ」
    害           がい
そう言うなり、アレクはさらに集中力を高めメディカの出力を大幅に引き上げた。
    出力          しゅつりょく          输出，输出功率
    大幅に         おおはばに           大幅度
「やっ、ちょ、ちょっと待って......あっ、やあっ、これだめ、こ、こんなの......気持ち良すぎ、な、なんか出ちゃう......」
「コーラスさん、もっと呼吸を整えて、気持ちよさに身を任せるんです！」
「あぁああっ、やっ、待って、だめっ、ダメだって、出る、出ちゃうの......や、あっ」
「ふあっ、あぁああーーーーーーーっ！！」
絶叫と共にコーラスは大きく体を震わせる。股間部分からは思わず漏れ出てしまった液体が滴り落ちて、床に水溜まりを作っていた。
    絶叫          ぜっきょう
    床に          とこに
    水溜まり            みずたまり
「うぅ......や、やだって言ったのにぃ......」
「ふう、ひとまず治療は無事に済んだぞ。当面の危機は去ったはずだ」
    ひとまず            暂且，暂时，暂先，总之
    危機          きき
「ほえ？な、治ったのか？」
「いや、症状を抑えているだけだ。再発する危険性はあるし、まだ子供にお乳をあげることも禁止だ」
    症状          しょうじょう
「そ、そうか......」
「アレクさん、サルモゲラは治りそうですか」
「ああ、ばっちり情報は取得できた」
「良かった......コーラスさん、絶対に治りますから、もう少しがんばりましょう」
「あ、ああ......でも、その前に着替えを......」
「で、治すのに必要な物が分かったんだが......聖女の石とかいう物らしい......なんなんだろうな」
「聖女様に縁あるものでしょうか？教会に行って相談してみましょう」
「よし、じゃあ善は急げだ。コーラスは引き続き、ここで休んでいてくれ」
    善は急げ            ぜんはいそげ          好事不宜迟
「わ、分かった......」
「あ、床はきれいにしといてね。動けるようになったんだし、平気だろう」
    といて         ないで
「ううっ」
「あと、次の治療はこれ以上だから、覚悟はしておいてくれ」
「えっ！？さっきのより凄いのか！あたし死んじゃうよ！」
「大丈夫、死にませんよ。私でも耐えられたんですから」
「ユラギが逞しくなってる......」
    逞しい         たくましい       健壮，强壮           旺盛，蓬勃           顽强，刚毅
顔色を青ざめさせたコーラスを残してアレクたちは聖女の石の情報を求めて教会に赴くことにした。
    顔色          かおいろ
    青ざめる            あおざめる           变苍白，变成青色
    赴く          おもむく

「ヒナアラレにようこそ。レフトハンドを治める辺境伯もこの街で暮らしているのよ」
「でも若い人は船でどんどん他の領地に行っちゃうの」
「私も行ってみたいな......みんなは帰ってこなかったけど私は絶対に帰って来るけどね」
この子は真の都会を知らない......そう思ってしまうアレクであった。

「この街の北にあるのはヒダリダムだ」
「あのダムが完成したからこそ、ここレフトハンドは人が暮らせる快適な土地になったんだよ」
「あれを完成させた爺さん世代は本当に凄い人たちだったんだな」
青年はそう言うとヒダリダムを感慨深げに眺めた。
    感慨深げに           かんがいぶかげに

「外を暢気に歩いていると隠れている敵に襲われるかもしれないぞ」
    暢気          のんき
「まあ、隠れていると言っても慎重に見れば気付けるはずさ」
「紫色のもやっとしたのが隠れている敵だ。覚えておくと良い」
    紫色          むらさきいろ
    靄           もや
アレクは経験豊富そうな戦士から有用な情報を聞いた。

「レフトハンド領から一番近いのは南にあるハイライン領ね」
「青い海に輝く太陽......とっても素敵な南国の領地よ」
    南国          なんごく
「だから福引の特賞やクイズの景品はハイライン旅行が定番中の定番ね。私も新婚旅行はそこがいいなぁ」
    福引          ふくびき            有奖抽签，日本民俗之一。新年里把金钱和物品挂在绳子上供人抽签的一种游戏
    特賞          とくしょう           特奖
    クイズ         quiz            猜谜。智力游戏
    景品          けいひん            纪念品，奖品，礼品       赠品
    定番          ていばん            standard, routine, regular, basic, staple
うっとりした目をする少女に、自分のお金で行くつもりはないのか......とは言えないアレクであった。
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状

「わあ～、豪華なお食事ですねー」
部屋に通された色とりどりな食事の数々を見て、ユラギが瞳を輝かせる。
    とりどり            五花八门
    数々          かずかず
    瞳           ひとみ
「うーん、とっても美味しいですねー」
「ふむ、このソースどう作ってるんだろうな」
    ソース         sauce
「アレクさん、これ食べました？とっても美味しかったですよ」
「いや、まだだな。どれどれ......」
「はい、あーん、です」
「おっと......」
「あーーん」
「んふふ」
と、イチャイチャしながら、二人は晩ご飯をあっという間に平らげた。
    あっという間に         あっというまに         一眨眼的工夫，转眼之间
    平らげる            たいらげる           吃光，吃得精光
「ふーん、ふふ、ふーん」
食事を終えた後も、ユラギは見るからにご機嫌だった。
    機嫌          きげん         痛快，畅快，快活，高兴
「このお宿、以前から気になっていたんです。まさか泊まれる日が来るとは思ってませんでしたけど」
「宿に泊まっただけで、そこまで喜ばれるのは意外だが、まあ楽しんでくれてるなら良かった」
「それに......」
「それに？」
「なんだか、新婚旅行みたいで、楽しいなって......」