少女が姿勢を正して髪の毛を掻き上げると、輝く日差しに反射して宝石のように光を放つ。
    姿勢          しせい
    日差          にっさ
    宝石          ほうせき
「何をどうすれば勘違いで連れ合いが死ぬことになったのか聞いてみたくもあるけど……そこの彼が?」
    連れ合い            つれあい            配偶者     同伴
（あっさり流されてしまった。さすが公爵......）
    あっさり            清淡的样子，淡泊的样子
「僕たちの目的はイシュタムを追いながらレッドクロスに向かうこと。そして、ハイライン卿への警告だ」
    卿           きょう         Lord, Sir
    警告          けいこく
「しかし調査の結果、病気の流行を辿れば怪しげな人物に投薬を受けたという報告が多数出てきたわ」
    辿る          たどる         追踪，追溯
    多数          たすう
「人相書きを持ってきた。魔法通信機を使わずに不法侵入という形を取ったのも緊急事態だからだと理解して欲しい」
    人相書き            にんそうがき          personal description
「......ボニー、至急手配書を街中に配布なさい」
    至急          しきゅう
    手配書         てはいしょ           wanted poster
    配布          はいふ
ボニーがカノから手配書を受け取って席を外すと、ロナは目頭を指で軽く揉みながら大きな溜息をついた。
    目頭          めがしら            大眼角(靠近鼻子地方的眼角)
「国王が外に出る良い機会だものね。ここに立ち寄って羽目を外していくつもりなのでしょう」
    羽目          破目          はめ          建筑物等的镶木板处       窘况
「三人の公爵家が四半期に一度集まって色々な事を決める会議のことですよ。確か開催地は持ち回りのはずです」
    四半期         しはんき            一年的四分之一期间，三个月，季度
「とはいえ、国王軍も警備しているので、それだけが人手不足の理由ではないのだけれども」
    人手不足            ひとでぶそく
「可能性は低いわね。なにせその病気は緑化病だもの」
    緑化          りょっか
「地元の人間は見慣れているが、観光客は見た目におののいて人の集まる場所に来なくなってしまったんだ」
    戦く          慄く          おののく            to shake (from fear, cold, excitement, etc.), to shudder, to tremble
指名手配の指示を部下に伝えたボニーがロナの脇に控えると疲れたように溜息を溢した。
    脇に控える           わきにひかえる         在一旁等候
「加えてレフトハンドで発生した奇病の話が広まって観光地は軒並み大ダメージよ」
    軒並み         のきなみ            到处，都
「ビーチが安全というアピールよ。効果は薄いけどやらないよりはマシでしょうからね」
    マシ          better, less objectionable, preferable
「お嬢様には国王陛下のお相手をお願いしたいのですが」
    陛下          へいか
「あんなお飾りをもてなすより、この領地の観光業の方が大事よ。その王からも許可をもらっているし、問題ないわ」
    お飾り         おかざり            供在神佛前的装饰物，供品        挂名的领导，名义代表，傀儡
    もてなす            招待，请客
「おい、お嬢様に何という口の利き方をするんだ」
    口の利き方           くちのききかた         the way one talks, one's way of speaking
「構わないわ。心のこもっていない敬語なんて聞くだけ時間の無駄ですもの」
    こもる         籠る          篭る          to be filled with
「敬う気持ちはあるんだけどな......」
    敬う          うやまう            to show respect for
（一日中その水着姿を拝み倒したいものだ）
    一日中         いちにちじゅう
    拝み倒す            おがみたおす          再三央求答应,苦苦哀求同意
「あら、助かるわ。そのお礼にあなたたちが領内に来たことは内緒にしておいてあげる」
    内緒          ないしょ            秘密，不告诉（别人），私下
「かたじけない。では、僕たちはイシュタムを追わせてもらう」
    かたじけない          非常感谢,不胜感谢
「ごたごたで人は回せないけど、何か不都合があれば、そこのボニーを頼りなさい」
    ごたごた            混乱，乱七八糟
    不都合         ふつごう
    頼り          たより
「まずはパールハーバーの街に向かえば良いでしょう。海岸を抜けて西側にあります」
    パールハーバー         Pearl Harbor            珍珠湾

「言っただろう、ロナは公爵の中でも話が通じやすい性格なんだ」
    通じる         つうじる
「領内での経営手腕は元より、物事を大局的に見られるのも凄いところさ。まさに僕の目指す理想の公爵像だな」
    手腕          しゅわん
    元より         もとより            当然，固然，不用说，不待言
    物事          ものごと
    大局          たいきょく
「我が兵士団の中でも腕利きを配置しているので大丈夫です。お話中も砂の中に身を潜めている者が警戒していました」
    腕利き         うできき            有本领（的人），有能耐（的人）
「厚いから熱射病に気をつけろよ」
    熱射病         ねっしゃびょう         中暑
「カラーに偏見のないお医者様......」
    偏見          へんけん
「意味深な態度だったな」
    意味深         いみしん
(ふふふ、男を種馬にするほど子作りに積極的な種族だ。カラーと知り合えばエッチ……もとい診察が期待できるぞ)
    種馬          たねうま
「カラーだけが暮らす里があるそうだ。僕も森の中にあるとしか聞いていないな」
    里           さと
「イシュタムの件もある。まずは大きな街で情報収集してからでも良いだろう」
    収集          しゅうしゅう
「そうですね。カラーの方たちが困っている病気も人為的かもしれません」
    人為的         じんいてき
「とりあえず鏡でも見ろ」
    鏡           かがみ
「ああ、薬は品切れだったっけ……さっさとメディカで治す方が早いか」
    品切れ         しなぎれ            （货物）脱销，缺货，卖光，售罄
アレクとユラギは緑化病に罹ったカノを引きずるようにして進んだ。
    引きずる            ひきずる            to drag along, to pull

「ここがパールハーバーの街ですかー。とても賑やかで海の匂いがしますね」
    賑やか          にぎやか            bustling, busy, lively
「この領地の玄関口だからな。人も物もここに集まりやすいんだ」
    玄関口          げんかんぐち            entrance door, front door
「当たり前だ。 人口からして桁が違うし、何より観光客が多いんだよ」
    桁          けた            digit