アレクは戦闘の手応えを確認しつつ、次のモンスターを探すのだった。
    手応え    てごたえ    反应，效果，劲儿
ＨＰは自宅に戻るか街の宿屋に宿泊（無料）すると回復します。
危険を感じたら一度引き返して回復することも検討しましょう。
    検討    けんとう    讨论，探讨，研究

「これで周辺に集まってきたモンスターは片付けたかな......」
周囲を見渡し、潜んでいる気配がないことを確認するとアレクは警戒を解いた。
    潜む    ひそむ    隐藏，潜藏，潜伏下来
    警戒    けいかい
    解く    ほどく
「さあて、お楽しみの治療タイムだ。女の子に触れるのは数年ぶりだ」
    ぶり    表示过了很长时间之后才……
「おっと、メディカの能力を検証するのも忘れないようにしないと……」
    検証    けんしょう
「ま、足の感触を堪能した後でも良いか」
    堪能    たんのう    心满意足    熟练的；擅长于；熟悉技艺
アレクはニャニャしながら仮面の少女がいた場所へと引き返すのだった。

「すまない、待たせたな」
「別に待っていたわけじゃない」
アレクが戻ると仮面の少女は同じ場所に座り込んだままだった。
「急にどこかに行ったと思ったらふらりと戻って来るし......」
    ふらりと    随便。信步。突然
「みぃみぃ」
「治療する準備をしてきただけだよ」
「救急箱でも持ってきたのか？」
    救急箱    きゅうきゅうばこ
「応急手当をする道具なら持ち歩いているぞ。俺は医者（見習い）だからな」
    見習い    みならい
「医者の割には若いな」
    割に    わりに    分外，格外，出乎意科
「年は関係ないだろう......ほら、足を出せ。スキルで治療するから痛くないぞ。ついでに風邪も治るし良いこと尽くめだ」
    痛い    いたい
    ついでに    顺便；顺手；就便
    尽くめ    づくめ    （接名词后）表示清一色、完全的意思
「スキルで治療だと？ヒーリング魔法のことか？」
「いや、ヒーリング魔法は教会にいる聖女様しか使えないはず......」
    聖女    せいじょ
「魔法じゃなくてスキルだよ。人を癒す『メディカ』、聞いたことないか？」
「メディカ、メディカ......メディカ？」
「あっ、伝説の医者アスクレイピオスが使ったという謎のスキルのことか」
    謎    なぞ
「お、アスクレイピオスを知っているのか」
「もちろん知っているさ。ただし、実在すらも疑われている謎の怪人物として、だけどな」
    実在    じつざい    实际存在，实有其事
    すら    甚至……；连……
    疑う    うたがう
    怪    かい
    人物    じんぶつ
「アスクレイピオスは実在した。今から俺が証拠を見せてやるから、さっさと足を出せ」
    証拠    しょうこ    证据，证明
「......ん」
渋々という感じで出された足にアレクは優しく触れてみた。
    渋々    しぶしぶ    勉强，不情愿地
    優しい    やさしい
（おお、若い女の子の生足......肌がすべすべ吸い付くようだ）
    生足    なまあし    直接露在外面没有包裹遮掩的脚，赤足
    肌    はだ
    すべすべ    光滑;溜滑
    吸い付く    すいつく    吸着，黏上
「あいたっ！」
だが赤く腫れた部分を軽く撫でると仮面少女は苦痛の声を漏らす。
    撫でる    なでる    抚摸
    苦痛    くつう
    漏らす    もらす
「あーあ、こりゃ酷い。泣きたいほど痛いだろうに」
    酷い    ひどい
「だ、誰が泣くか……このくらいなら鍛えているから平気だ」
    鍛える    きたえる    磨练
「そうか、じゃお治すぞ」
「あ、ああ......」
「......」
（さて、若い女の子の治療は初めてだが、どうなることかな）
仮面少女の鍛えられつつも柔らかく、吸い付くような足の感触を堪能しつつもアレクは集中力を高めていく。
    柔らかい    やわらかい    柔软的；柔和的；温柔
    集中力    しゅうちゅうりょく
    高める    たかめる    提高；抬高；加高
「え......」
「む？」
腫れた部分に触れているアレクの手から淡く、暖かい光が溢れ出す。
    淡く    あわく
    暖かい    あたたかい
    溢れ出す    あふれだす
だがアレクは、そのメディカの手応えにいつもと違う物を感じ取った。
    感じ取る    かんじとる    感到，了解到，觉得
（......なんだこれは？今までメディカを使ってきたけどこんな感覚は初めてだ）
    感覚    かんかく
アレクから放たれた力が仮面の少女の体へと流れ込み、循環し、彼女の力と混ざり合って再びアレクの体へと押し戻される。
    放つ    はなつ
    流れ込む    ながれこむ
    循環    じゅんかん
    混ざり合う    まざりあう
    再び    ふたたび
    押し戻す    おしもどす    推回去
「ん......あ......」