「なんだ、ツバキ婆さんか……驚かすなよ」
    婆さん    ばあさん
    驚かす    おどろかす
「タウロス様が来ていると聞いてねぇ、急いで駆けつけてきたんだよ」
    駆けつける    かけつける    跑去；跑来；跑到；急忙赶到
「おい爺さん、ご指名だぞ」
    爺さん    じいさん
    指名    しめい
「悪いなツバキさん。この診療所は研修医とはいえ孫のアレクに譲ったもんでね」
    研修医    けんしゅうい    实习医生
    とはいえ    虽然那么说；尽管那样
    譲る    ゆずる    让给，转让
「ふぇふぇ、診てもらうのは坊でええよぉ。わたしゃタウロス様の匂いさえ嗅げれば満足なんじゃよ」
    診る    みる    诊察，看（病）
    坊    ぼう    男孩儿昵称，阿……
    匂い    におい    味儿，气味儿
    さえ    只要…就行
    嗅ぐ    かぐ
「爺さん、もてるな……」
    もてる    受欢迎。有人缘
「......」
「んで婆さん、今日はどうしたの？」
「喉の調子が悪くてねぇ。ちぃと見てもらえないかい」
    ちと    一点儿，一小会
    かい    表示亲昵地询问
「じゃあ、あーんして......あー、少し腫れてるな」
    腫れる    はれる
「徹夜カラオケが原因かねぇ」
    徹夜    てつや
    原因    げんいん
「年を考えなよ！？」
「年を取ると寝なくても良くなるからねぇ」
「長時間寝られなくなるのは分かるけど、睡眠時間は必要だぞ」
    睡眠    すいみん
「はいはい、今度から気をつけるよ。だからいつもの、不思議な治療でぱぱっと治しておくれ」
    今度    こんど
    ぱぱっと    敏捷
そう言うとツバキ婆さんは、巾着袋からタッパを取りだしてアレクに差し出した。
    巾着袋    きんちゃくふくろ    钱褡，荷包，腰包
    タッパ
    差し出す    さしだす    伸出，探出；寄出
「これは木の実？もしかしてナッツ＆スターか？」
    木の実    きのみ
    ナッツ    nuts
    スター
「ぼりぼり……」
    ぼりぼり    咯吱咯吱
「きたきたきた！不思議な力が満ちてきたぞ！婆さん、のどを出すんだ」
    満ちる    みちる
「はいよ」
アレクは差し出されたツバキ婆さんの喉に手をかざすと、目をつぶり集中し始める。
    翳す    かざす    罩个阴影，遮上光
    つぶり
    集中    しゅうちゅう
するとアレクの手から青い光が溢れ出し、ツバキ婆さんの喉を包み込んだ。
    溢れ出す    あふれだす
    包み込む    つつみこむ
「さあ治れ......これが俺の力......」
「メディカの力だ！！」
アレクが目を見開くと光は一段と輝きを増し、やがてツバキ婆さんの喉に染みこむようにして消えていった。
    見開く    みひらく    睁开眼睛
    一段    いちだん    一级，一层
    輝き    かがやき    光辉；辉耀
    増し    まし    增加，追加
    染みこむ    しみこむ    斑痕进入其中
    消える    きえる
「ふう......どうだ？」
「はぁ極楽極楽。とてもすっきりしたよ……さすがタウロス様の孫だねぇ」
    極楽    ごくらく
    すっきり    爽快；痛快；无烦心事，感觉舒畅的样子
「どうだ、見たか爺さん！これが伝説の医者アスクレイピオスが使ったとされるメディカの力だ！」
    される    する的尊敬语    する的被动态
「......」
「偽薬効果だな。治ると信じ込む事で何かしらの改善が見られるのはよくあることだ」
    偽薬    ぎやく    placebo
    効果    こうか
    信じ込む    しんじこむ    to believe firmly
    何かしら    なにかしら    什么，某种，某些    不知为什么，总觉得
    改善    かいぜん
「奇跡を目の当たりにして信じないとか……頭が硬いにも程があるぞ」
    奇跡    きせき
    目のあたり    めのあたり    眼前，亲眼
    硬い    かたい
    程    ほど    程度    限度
    にも    也，同样    即使…也…，尽管…也…
「ならば問おう。そのスキルとやらで全ての病気が治せるのか？」
    ならば    假定，如果，若是
    問う    とう    问，询问；调查
    やら    表示不确定的疑问
「......か、風邪くらいなら」
「他は試したが効かなかったのだろう」
    他    ほか
    試す    ためす
「くっ......でも、切り傷や火傷といった外傷は間違いなく治せるぞ！爺さんにも見せたことがあるだろう」
    切り傷    きりきず
    火傷    やけど
    外傷    がいしょう