「お、おう」
引き返す仮面レンジャーの後を追いかけ、アレクたちはこの場を離れた。

「お前たちはさっきから何だ？やっぱり怪しいな」
「まずい、引き返そう」
アレクたちはヒダリダムから離れた。
「おい、ヒダリダムに行かないのか？」
「姑息で卑怯なシャクトリのことだ、罠も仕掛けてあるだろうしモンスターにも気をつける必要がある」
    姑息          こそく
    卑怯          ひきょう
「え、ダムの中にモンスターがいるんですか」
「ああ、あのダムの管理者はシャクトリだ。しかし管理を疎かにしているのでモンスターが住み着いて問題になっていたんだ」
    疎か          おろか         马马虎虎地，草率地
「なんで問題になるまで放置してたんだ」
「父……じゃなくて、先代辺境伯が優しすぎたんだ。あの無能にも務まる仕事を与えてみれば、このざまさ」
「でもダムに行かないとヒイラギさんが……」
「奴らの裏をかいて上から攻めよう」
    裏をかく            うらをかく           将计就计，顺水推舟，钻空子
    攻める         せめる
「上？確かに出入り口はあるだろうが、普通なら警戒しないか？」
「そこは整備員の出入り口で、狭い上に鍵も解錠ができない特別製だから、下よりは手薄になっているはずだ」
    整備員         せいびいん
    解錠          開錠          かいじょう           unlocking
    手薄          てうす         人手少
「鍵が手に入れば楽そうだな」
「さすがに奴らもそこまでバカじゃない。だが、管理不足のため壊れかかっている扉があるという報告を聞いている」
「自分の怠慢で侵入を許すとか自業自得だな。よし、じゃあ上から侵入してメイドさんを助けだそう」
    怠慢          たいまん
    自業自得            じごうじとく
「壊れかけの扉なら私に任せてください。どかんとやっちゃいましょう」
    どかんと            物事が一度に大きく変化するさま
「ああ、遠慮なくやってくれ」
作戦を打ち合わせたアレクたちはヒダリダムに侵入するため、ダムの上側を目指すことにした。
    作戦          さくせん
    打ち合わせる          うちあわせる          商量，商洽，碰头
    上側          うわがわ

「うわ......」
ヒダリダムの整備員用出入り口に辿り着いたアレクは、周辺の汚さに眉を顰めた。
    汚い          きたない
    眉を顰める           まゆをひそめる         皱眉，心中不快
「人の出入りしている痕跡がありませんね」
    痕跡          こんせき
「税金を返せと言われても仕方がないレベルだな」
    税金          ぜいきん
「申し訳ない......」
扉の前には落ち葉や泥が堆積し、その扉が久しく開けられていないことを示している。
    葉           は
    泥           どろ
    堆積          たいせき
    久しい         ひさしい            好久，许久
がさっ
「きゃぁああああっ」
ぶんっ
「うわっ」
ゴミ山から飛び出した影に驚きユラギがハンマーを振り回すと、それをアレクが慌てて避けた。
「落ち着け、カモノハシだ。ここに巣を作っていたようだな」
    カモノハシ           鴨嘴
    す           巣
「す、すみません。咄嗟のことに思わず驚いてしまいました」
    咄嗟          とっさ         瞬间，立刻，刹那间，猛然
「まあ、胸の大きな人は足元から飛び出す物に弱いっていうからな」
「そ、そうだったんですね。初耳です」
「僕も初耳だな」
「まあ、そのサイズだとユラギの苦労は理解できないだろうな」
「おい、何が言いたい？」
「仮面レンジャーのサイズも好きだぞ。揉ませてくれと言いたい」
    揉む          もむ
「誰が欲望を垂れ流せといった！」
    垂れ流す            たれながす           大小便失禁
「アレクさん、今の発言は破廉恥ですよ」
「ふむ、気をつけよう......ん？何か落ちてるぞ」
アレクはカモノハシが巣にしていたゴミ山から、奇妙な色をした果実を見つけた。
    果実          かじつ
「アレクさん、これダムりんごですよ！」
「おー、これがダムりんごか」
「なるほど、カモノハシの好物だったのか。人間が見つける前にカモノハシが食べてしまうんだろうな」
「ホスピスに行けば拳将炎を治せるが、どうする？一度戻るか？」
「いや、ヒイラギを助けた後にしよう。今は僕のことよりヒイラギの方が心配だ」
「ま、ビックリが何をするか分からないし、仕方ないな」
アレクは仮面レンジャーの考えを尊重し治療を後回しにすることにした。
    後回し         あとまわし           推迟，往后推，缓办
「これが扉ですね……頑丈そうですけど、腐食してボロボロになっていますね」
    頑丈          がんじょう
    腐食          ふしょく
「ユラギ......さん、頼めるか」
「はい、任せてください。せぇのぉ......」
「ドコーン！」
ユラギが振りかぶったハンマーを叩き付けると頑丈そうな扉はあっさりと弾け飛んだ。
    振りかぶる           ふりかぶる           举过头顶，高高抡起
    あっさり            轻易，简单的样子
    弾け飛ぶ            はじけとぶ           to pop off, to pop out, to fly off, to shoot off, to burst open
「どんなに厳重な扉でも、蝶番が錆びてボロボロになっていればな……」
    厳重          げんじゅう           严重，严格，严厉
    蝶番          ちょうつがい          合叶，铰链。用于开关连接的金属器物
    錆びる         さびる         生锈
「よし、これで入れるな。ここからは注意して進もう」
アレクたちはヒダリダムへの進入口を無事に確保したのだった。
    進入口         しんにゅうぐち
「よし、大丈夫だ。待ち伏せや罠はないぞ」
    待ち伏せ            まちぶせ            埋伏，伏击