「……手はある。なんでもここには高名な医者が住んでいるという話じゃないが」
    高名          こうめい
「あ、ああ......村人が言っていたな」
「そいつをぶっ殺して焼き討ちの指示を出した張本人だってことにするさ」
    張本人         ちょうほんにん         祸首，罪魁，肇事者
「なるほど、死人に口無しかい」
    死人に口無し          しにんにくちなし             死无对证
「ああ、そうだ......」
「っ！？何者だ！」
「見逃してやっても良かったけど、タウロス様を害そうというのなら話は別だねぇ」
    害す          がいす
    話は別だ            はなしはべつだ
「ふんっ、年寄りが何を言ってやがる。まあ良い、お前も一緒にあの世へ行け。おい、やるぞ!」
だが、ロバートの指示に従う者が誰もいなかった。
「おい、何をしている！！」
「ああ、もう死んでいるよ」
「なに......？」
ガシャッ......
その言葉を待っていたかのように鎧を纏った男たちが崩れ落ちた。
「ひっ、ひいいっ」
「北の洞窟に潜伏していた元盗賊もあんたたちが連れてきたんだね」
    潜伏          せんぷく
「あ、あわわわ......」
「洗いざらい喋れと言っても……たいした情報は得られそうにないねえ」
    洗いざらい           あらいざらい          全，一点也不留
「はい、おつかれさん」
「ぎゃふっ......」
ロバートは自分が何をされたかも分からないうちに息絶えた。
    息絶える            いきたえる
「国王家の周りがきな臭い……はて、左腕様が無茶な開拓をしてでも逃げ出した理由と関係あるのかねぇ」
    きな臭い            きなくさい           焦臭，煳味       有火药味，有战争的气味
ツバキ婆さんは普段通りの態度でロバートたちの死体を片付け始めた。

「準備はよろしいようですね」
「ヒナアラレの南岸へと向かったアレクたちは船を用意したヒイラギに迎えられた。
「この船は？」
「レフトハンド家で用意した足の付かない特別な船になります。今頃は盗難届が出されているはずです」
    足の付かない
    盗難          とうなん            失盗，被盗
「え、もしかして盗んだのか ! ?]
    盗む          ぬすむ
「わ、悪いことはいけませんよ !人の物を盗むと捕まっちゃうんですよ !」
「安心しろ。我が家の船を名義だけ書き換えて偽装しているだけだ」
    書き換える           かきかえる           另写，重新写，改写
「なお、移動には時間を要しますのでお手洗いなどを済ませておいてぐださい」
    お手洗い            おてあらい           厕所，便所；盥洗室
「お、それもそうだな。すまない、ちょっと用を足してくる」
アレクはヒイラギの忠告に従って草むらへと飛び込んでいった。
    忠告          ちゅうこく
「......本当に大丈夫でしょうか」
そんなアレクを見てヒイラギが心配そうな表情を垣間見せる。
    垣間見せる           かいまみせる          露出一点，让别人看
「アレクのことか？」
「私にはあの方がスケベ心だけで動いているように思うのですが......」
「まあスケベ心があるのは否定しない。だが人の病気を治したいという気持ちは本物の医者だよ」
「さすがカノちゃん。アレクさんを信頼しているんですね」
「いや、タウロス様に聞いたんだ。孫に医療技術を教えているのは後継者を育てるためなのか……と」
「そうしたら後継者にするつもりは無かったと言われたよ」
「ええっ、そうなんですか！？」
「ずっと昔、僕と出会うよりも前に将来は医者になると決めていたぞうだ」
「そんなに昔から......ですか？」
「母を亡くした日のことだそうだ。幼いアレクは泣きながらタウロス様に医者になりたいと言ったらしい」
「病気と闘う力が欲しい......と」
「その心がメディカの力を目覚めさせたのでしょうか......」
「それは分からない。けど、とんでもなくスケベな奴だが医者としては本物だと思っている」
「ふわぁ......カノちゃん、そこまでアレクさんのことを信頼しているのですね」
「ま、まあな......」
ユラギの言葉にカノは耳まで真っ赤にして頷いた。
「なぜ再会してすぐに気付かなかったのか、不思議なくらいですね」
「うぅ、だから死んだと思っていたんだよ」
「おーい、お待たせ！さあ、ハイラインに行こうか」
「ん？」
アレクは三人の少女の間に流れる微妙な空気に気付いて首を傾げた。
「さ、さあ、早く船に乗れ。せっかくヒイラギが手配してくれたんだ」
「お、おう......」
カノは気恥ずかしいのか、無理やり話題を変えるように捲し立て船に飛び乗る。
    話題          わだい
    捲くし立てる          まくしたてる          指手画脚地说，喋喋不休地说，滔滔不绝地说
「それで……普通に密航するのか?まあ無茶をする必要はあるが……」
    密航          みっこう            指船舶违章航海
「行けば分かります。出しなさい」
「へい」
漁船にしか見えない船は魔法の推進力を得て沖へと進んでいった。
    漁船          ぎょせん
    推進力         すいしんりょく
    沖           おき          海上；洋面
「なあ、このままだと隣のハイライン領に入ってしまうんじゃないか？」
「密航するなら夜中の方がよくないか？」
「昼でも夜でも密航の難しさに変わりはありません。このまま進むと呆気なく御用になってしまうことでしょう」
    呆気ない            あっけない           太简单的；没意思的；没劲的；不尽兴的；不过瘾的
「ええっ、じゃあどうするんだよ」
「こういう物を用意しておきました」
少し得意気に語るヒイラギは船倉から大型の樽を取り出してアレクたちの前に置いた。
    船倉          せんそう
    樽           たる          桶，木桶，樽
「さあ、お入りください」
「少し狭いですね……でも詰めれば三人なら入れそうですよ」
「なあ、もしかして......」
「ほら、アレク様もどうぞ。二人の嫁と密着できるチャンスですよ」
    密着          みっちゃく           紧贴