「危険？実に愚かしい考えですね」
「いや、誰が見ても明らかに危険だろう」
「表面的なことでしか物事を考えられないから愚かだと言っているのです。キノコックスが持つ大いなる可能性を考えれば……」
    表面的         ひょうめんてき
「おい、何を陽気に話しているのだ！早く我が輩を逃がさぬか！」
    陽気          ようき         开朗，朝气蓬勃
「あ？」
語り始めたハーメルンは会話に割って入ったシャクトリを睨むと、その形相を一変させる。
    形相          ぎょうそう
    一変          いっぺん            完全改变，突然改变
「実験動物の分際で話の腰を折るな！」
    分際          ぶんざい            身分，地位
ドカッ
「ぎゃああ！」
ハーメルンが怒気を含んだ顔でシャクトリを蹴り飛ばすと、肥えた身体は軽々と吹き飛び、壁にぶつかり悲鳴を上げる。
    怒気          どき
    肥える         こえる
「私はね、話を遮られるのが嫌いなのですよ！例えペットといえども許しません」
    遮る          さえぎる
ドカッ
「ぎえぇええっ！」
「人の話は最後まで聞けと教わりませんでしたか？教わったでしょう！」
    教わる         おそわる            受教，学习
ガスッ
ドスッ
「ぶへえっ、や、やめっ、やめて......」
「なんだこいつ、仲間割れか？」
    仲間割れ            なかまわれ           拆伙，同伙间分裂
「仲間？」
アレクの言葉に暴力を止めたハーメルンは心外とばかりに目を細める。
    心外          しんがい            意外，想不到，出乎意料
「冗談は止めてください。私はこの男があまりに愚かで愉快なので、側で観察をしていただけですよ」
    愉快          ゆかい
「ぎっ、ぎさま......なにを言って......」
「無能な癖に虚栄心だけは一丁前で、少しおだてれば際限なく欲望を膨らませる。いやあ、実に見ていて楽しかった」
    虚栄心         きょえいしん
    一丁前         いっちょうまえ         独特的，像样的
    際限          さいげん
    おだてる            给戴高帽，捧；煽惑，煽动，蛊惑，怂恿，挑唆，架弄
    膨らます            ふくらます
「だから見物料としてお願いを聞いてあげたこともあるぐらいですよ。例えば……辺境伯一家の暗殺だとか」
    見物         けんぶつ
    一家          いっか
    暗殺          あんさつ
「やはりお前か、僕の家族を殺したのは！」
「何を怒っているのですか？私の調べではあなたも家族を恨んでいたのでは ?」
    恨む          うらむ
「えっ！？カノちゃんが！」
「......」
「ツクダニで出会った男子と肉体関係を結び、勘当されて分家に送られたのでしょう。そして戦闘要員として教育された……」
    結び          むすび
    勘当          かんどう            断绝父子关系；开除徒弟，断绝师徒关系
    分家          ぶんけ         分家另过，另立门户
    要員          よういん
「ん？ツクダニ？」
「愚問だな。僕は罰せられて当然のことをした。僕が父上を恨むのは筋違いだ」
    罰せられる           ばっせられる          to be subject to punishment, to be punished
    筋違い         すじちがい           斜对面         不合理，没道理         不对头，不合适
「では、あなたの運命を歪ませた、その指輪の相手を憎んではいないのですか？」
    運命          うんめい
    歪む          ゆがむ
「それこそ愚間だ。命を賭けて守ってくれた彼に、身を捧げたことを後悔なんてしない」
    後悔          こうかい
「いや、今も彼のことを愛している！」
「はぁあ……やっぱりカノちゃんのロマンスは素敵なお話ですね」
「割と聞き慣れた話のような……」
「はぁ……あなたは面白くないですね。人として大切な感情を聖母に奪われていることに気づいていないだなんて」
「ふん、逃げる時間を稼ぐつもりだろうがそうはいかない。偽医者ハーメルン、お前にも罪を償ってもらうぞ」
    稼ぐ          かせぐ         to gain (time)      to earn (income)        to score (points, victory)      to work hard
    偽医者         にせいしゃ
「偽医者ですか、ひどい言われようですね。でも確かに私は普通の医者ではありません、経歴も全て嘘ですからね」
    経歴          けいれき
「ですが、敬意を表して名乗りましょう。私の名はハーメルン、イシュタムの名において世界を癒す黒き医者でございます」
    敬意          けいい
    表する         ひょうする
「イシュタムだと！？」
「おや、さすが辺境伯。イシュタムの名に聞き覚えがあるようですね」
「かつて世界を滅ぼしかけた黒死病、流行の影に被害を拡散するために活動していた集団がいたとされる」
    滅ぼす         ほろぼす            使灭亡；毁灭
「それがイシュタムか？」
「世界に病気をばらまくテロ集団…そんなことは不可能だと思われ、 所詮は噂だと考えていたが……」
    ばらまく            播散
    テロ          terrorist/terrorism
「テロだなんて心外ですね。世界そのものを治療する医療行為のつもりですのに」
「まあいい、ここでじっくりとイシュタムの素晴らしさを身体に刻んで差し上げます」
    じっくり            慢慢地；仔细地；不慌不忙；踏踏实实
    刻む          きざむ
「ハーメルン」
「おや？」
一人の少女がハーメルンの背後に音もなく、まるで最初からいたかのように姿を現す。
「バカな、何の気配も感じなかったぞ！」
「あれ？君は！？」
「お兄さん......久しぶり？」
「エンデ……もしかして止める気ですか！キノコックスのお披露目の後は自由にしていいとの約束ですが？」
    お披露目            おひろめ            披露、宣布、发、公开于众
「例の物の手がかりをハイライン領で見つけた......と、伝言するように言われただけ」
    手がかり            てがかり            线索，头绪，端绪
    伝言          でんごん            传话，口信；带口信
「おおっ、そうですか！見つかりましたか！」