（あ、アレクさんのあんなに張り詰めて......い、痛くないのでしょうか）
    張り詰める           はりつめる           張り詰めて
（それに先っぽの方から透明な液体が出てて......まるで泣いているみたいです......）
    先っぽ         さきっぽ            尖儿，尖儿上，顶儿
母性にも似た感情が高鳴る鼓動と共に到着し、ユラギは目を覆う両手を外した。
    母性          ぼせい
    高鳴る         たかなる            心脏跳动；情绪激动
    鼓動          こどう         心脏跳动
「......私のせいでこうなったって思ったら、なんだか可愛く見えてきました」
「よかった......」
アレクはこっそり胸をなでおろした。
    こっそり            悄悄地；偷偷地；暗暗地
    なでおろす           撫で下ろす           从上往下抚摩
エッチなことは大好きだが、女の子が嫌がることはしたくないアレクにとって最後の障害を突破したに等しい。
    障害          しょうがい
    突破          とっぱ
アレクは上着も全部脱ぎ捨てると、一糸まとわぬ姿となってユラギに近づく。
    上着          うわぎ
「ユラギのこと、俺のお嫁さんにするぞ」
吐息のかかる至近距離で宣言すれば、ユラギは小さく頷いて見せた。
    至近          しきん
「アレクさんのお嫁さんに......は、はいっ！ふ、不束者ですが、よ、よろしくお願いいたします......」
    不束者         ふつつかもの          不周到的人、粗鲁的人
アレクは一度ユラギを抱きしめ、キスをしてからそっとペニスの先端を濡れたユラギの女性器の入口に押し当てた。
    抱きしめる           抱き締める           だきしめる           相拥；拥抱
    そっと         轻轻地，悄悄地；偷偷地，暗中；不惊动，不管，不理
「うくっ......！」
しっかりと濡れていた膣内だが、初めて男を迎え入れるためその入り口は恐ろしく狭い。
    迎え入れる           むかえいれる          迎入，迎进家〔屋〕里，请进来
ユラギの顔は破瓜の訪れを予感し、不安そうに揺れていた。アレクは一瞬躊躇する。
    訪れ          おとずれ         来临
「だい、じょうぶ......ですから......」
けれど、ユラギが健気に微笑んでくれたことで、アレクの覚悟が決まる。
    けれど         虽然……可是,但是,然而
    健気          けなげ         坚强，勇敢，奋不顾身
狭い膣内を無理やりペニスでこじ開けていけば、やがてぷつりと処女膜が破れる感触が亀頭に伝わってきた。
    こじ開ける           こじあける           撬开
    ぷつり         噗嗤，突然断开的声音。突然中断状
    破れる         やぶれる
「ふあんっ！！」
ユラギは思わず変な声を出してしまう。
    思わず         おもわず            禁不住，不由得，不由自主地，情不自禁地，不知不觉地
（あれ？初めては痛いって聞いていたのに......そんなに痛くないです......）
もちろん破瓜による多少の痛みは感じているものの、戦士だったユラギにとってそれは苦痛というほどではなかった。
    多少          たしょう
（それより、アレクさんの......お、おちんちんがお腹の中に入ってくるの......すごく変な感じです）
乳房に触れられていたときとはまた違い、熱い焼きごてでお腹を突かれたような感覚だった。
    焼きごて            焼き鏝         やきごて            焼いて用いる鏝
（アレクさんの熱がお腹から背中を走って、頭に響いてくるような......頭がぼーっとなって目がチカチカします......こんなの知りません......）
    チカチカ        flickering, flashing on and off, twinkling, glittering
（知らない感覚で怖いのに、でも......もっとしてほしい......もっとアレクさんと一つになりたいです......）
「くっ......！」
ユラギの胸中を察する余裕もなく、アレクは込み上げてくる射精感を必死に我慢していた。
    胸中          きょうちゅう
    察する         さっする
根元まで膣内に収められたペニスから、とろけるような快楽が伝わってくる。
    根元          ねもと
    とろける            蕩ける         溶化      心荡神驰，陶醉
ユラギの肉壁がようやく訪れたアレクのペニスを歓迎するように、キュウキュウと締め付け怪しくうごめいていた。
    肉壁          にくかべ
    歓迎          かんげい
    キュウキュウ          汲々          一つの事に一心に努めるさま
    うごめく            蠢く            蠕动，蠢动
「くっ......ゆ、ユラギ。大丈夫か？」
ペニスを力いっぱい動かし、貪欲に快楽をむさぼりたい衝動を我慢しながら、アレクはユラギを見下ろす。
    力いっぱい           ちからいっぱい         竭尽全力
    貪欲          どんよく
    貪る          むさぼる
    見下ろす            みおろす            俯视，往下看
「は、はい......これでも元戦士ですから、大丈夫です。もちろん、少し痛いですけど、我慢できないほどではないです」
「そ、それより......」
もじもじと何か言いたげにするユラギであったが、おっぱいが揺れるばかりで言葉をなかなか続けられない。
    言いたげ            いいたげ            何かを言いたそう、意見したい様子、などの意味の表現
だが、言葉よりも雄弁に繋がっている膣内がユラギの言いたいことを代弁してくれる。
    雄弁          ゆうべん            雄辩
    代弁          だいべん            代言，代辩
とろりと膣内を潤す愛液の量がにわかに増え、コリッとしたユラギの子宮口がアレクの亀頭に吸い付いてくる。
    とろりと            液体黏稠状，黏糊
    潤す          うるおす
    にわかに            马上，立刻
    コリッとした          弾力のある堅い物を噛む連続音
    子宮口         しきゅうこう
「ふむ......本当に痛くないみたいだな」
「は、はい......だから、あの......き、来てください　わからないんですけど、奥の方が切ないんです......」
うるんだ瞳と切なげな声に刺激され、アレクの中の何かがぷつんと音を立てて千切れ飛んだ。
    潤む          うるむ
    立てる         たてる
    千切る         ちぎる         撕碎；掐碎；切成小段
「ユラギ、動くぞ」
「はい......お願いします」
アレクはペニスが膣から抜けてしまいそうなほど大きく腰を引く。すると、ペニスを引き留めようとするように膣の肉壁が狭まった。
    引き留める           ひきとめる           制止，勒住，拉住
    狭まる         せばまる            缩短，变窄
「すぅー......はぁ......ふんっ！」
深く息を吸い、呼吸を止めると同時に力いっぱいアレクはペニスを突き出した。
「はぁぁぁぁぁぁぁんッッ！！」
繋いだ両手に痛いほどの力を込め、ユラギは大きく背中をのけぞらせた。
    のけぞる            仰け反る
    込める         こめる         装填