「ああ、そのホルスだ」
ホルスーー各地に多くの遺跡を残すもある時期を境に忽然を姿を消した謎に包まれた種類である。
    境に  さかいに    turning point, watershed
    忽然  こつぜん
    包まる くるまる
そのあまりに人と違う容姿から、遥か遠き空より飛来した宇宙人だと信じられていた。
    容姿  ようし
    飛来  ひらい
「んん？それってもしかして......」
「おおっ！知っているのか！さっさと言うのだ！」
「タクワンの村で見たって聞いたことがあるぞ」
「なに？タクワンの村......だと？ツクダニの村ではないのか？」
「いや、タクワンは俺の村だが、そんな話聞いたことないぞ」
「俺も子供の頃に婆さんから聞いただけだけどタクワンの北にある洞窟には宇宙人の像があるからUFOの秘密基地だって......」
    洞窟  どうくつ
    秘密  ひみつ
    基地  きち
「北の洞窟？なんかトゲトゲしたお地蔵さんしかなかったけどな……」
    地蔵  じぞう
「それだぁああっ！貴様、なぜそれを早く言わない！」
「ろくに説明もせずに付いてきたのはお前らだろうが！」
    ろくに well, enough, properly, sufficiently
    せずに ずに  不……，没……
「ちっ、もういい！まずは休憩だ！ツクダニへ行くぞ！」
    休憩  きゅうけい
「はっ、シャクトリ様。肩をお貸しします」
    肩を貸す    かたをかす   援助
「うむ」
（ぐっ......重い）
シャクトリは取り巻き連中に肩を借り、へろへろの体を休める為にツクダニへと向かっていった。
    取り巻き    とりまき    包围  拍马（的），捧场（的）
    連中に れんちゅうに  伙伴，同伙
    へろへろ    软弱无力
「やれやれ、あんなのでも死なれたら寝覚めが悪い......送ってやるとするか」
    死なれる    しなれる    去世，死去
    寝覚め ねざめ 睡醒
「そうそう、ユラギ嬢ちゃんだけどな、実はこっちに来る途中で体調が悪くなっちまったんだ」
    途中  とちゅう
    体調  たいちょう
    まったん    末端
「えっ！？」
「嬢ちゃんが回復するまで休もうとしたらあのチビデブがやかましくてな」
    やかましい   noisy, loud
    チビデブ    身長はS横幅はL
「嬢ちゃんなら途中の湖で休ませてる。戦士を一人残してきたから、危険は無いはずだぜ」
    湖   みずうみ
    休ませる    やすませる
「そうか、じゃあ迎えに行ってくる」
「嬢ちゃんのこと......頼んだぜ」
アレクはベイスケに手を振ると、ユラギを迎えに行くためイカナーゴ方面へ向かうことにした。

「ベイスケの話によるとこの辺りのはずだが......」
アレクは周囲を見渡すがそれらしい人影は見当たらなかった。
    人影  ひとかげ
    見当たる    みあたる    找到，看到，看见
「ふむ、探すか……しかし困ったことになった」
「小便がしたい」
    小便  しょうべん
「緊急事態だし立ちションでいいか。レディに会う前に済ませておくのも紳士の嗜みだ」
    緊急事態    きんきゅうじたい
    立ちション   たちしょん
    済ませる    すませる    做完，完成
    紳士  しんし
    嗜み  たしなみ
アレクは人目に付かない木陰に入るといそいそとファスナーを下ろした。
    人目  ひとめ
    木陰  こかげ 树阴，树下
    いそいそと   兴冲冲，高高兴兴，欢欣雀跃，急忙地
    下ろす おろす （从高处）放下；弄下；取下，拿下
「はぁ......至福」
    至福  しふく 非常幸福
「......」
「ん？話し声？」
「はぁ、はぁ......んっ、けほっ、こほっ......」
「大丈夫かい、ユラギ」
「はい......ごめんなさいコーラスさん。けほっ、けほっ......すぐに治まりますから」
「病気......か？うちに来る予定の女の子に違いない」
アレクは急いでチンコをしまうと、声のする方に顔を向けた。
「さて、本当に可愛いのかどうか......」
「んなっ！？」
「こほっ、けほけほっ......おかしいですね、なかなか治まらなくて、んっ、こほっ......こほっ」
（美少女きた！！）
（しかもなんだ、あの圧倒的なおっぱいは！？咳をする度にぷるんぷるんと波うってやがる）
    しかも 又，而且，并且
    圧倒的 あっとうてき
    ぷるんぷるん  shaking like a jelly
    波うつ 波打つ なみうつ    波动，起伏
「いえ、コーラスさんのせいではありません。私が……私に運がなかっただけです」
「違う！ユラギがあたしの代わりに戦ったから......」
（戦った？もしかしてあの女の子は戦士なのか？だとすれば英雄病......か）
    だとすれば   if that's the case
「若い子が早死にする所なんて誰も見たくないんだよ」
（俺も見たくはないな……だが、最近は戦士の数も滅ってきて、若い奴が全線に立つことも多くなってきたらしい）
    減る  へる
    全線  ぜんせん
（あのベイスケだって、俺より少し年上なだけでそう違わない年齢のはずだ）
    違わない    ちがわない   「違う」の未然形である「違わ」
「コーラスさんだって、まだ若いじゃないですか。それに......お子さん産まれたばかりでしたから」
「いや、ユラギがくれた時間のお陰で母親らしいことは出来たさ。病気になったらお乳もあげられないからね」
「えへへ......そう言って、もらえると……んっ、こほっ、けほっ、けほほっ......」
（苦しそうだな……おそらく体は度重なる病気の再発でボロボロだろう）
    おそらく    恐怕；或许；很可能
    度重なる    たびかさなる  反复，再三再四，接二连三
    ボロボロ    ぼろぼろ    worn-out, ragged
「......」
（メディカスキル......これを使いこなせれば、若くて可愛い女の子が病気で苦しまなくても済むかもしれない）
    苦しむ くるしむ
    済む  すむ
「ユラギ！あんた真っ青じゃないか！」
「はぁ、はぁ......でも、ちょっぴり羨ましいです。私も......赤ちゃん、産んでみたかったです」
「だったら産めば良い！！」
アレクは思わず飛び出した。
「俺の名はアレク！単なる通りすがりだが話は全て聞かせてもらった」
「立ち聞きかい？怪しい奴め」
「俺は怪しくない」