「あたしが引き取って親に預けた。乳を飲ませると感染するらしくてね、一足早く子育て卒業だよ」
    一足早い            ひとあしはやい
    子育て         こそだて            育儿。抚育、抚养孩子
そう微笑みを浮かべながら話すコーラスだが、その表情には未練をありありと滲ませていた。
    未練          みれん         依恋，恋恋不舍
    ありあり            清清楚楚，明明白白，显然；如实，活现，逼真
「アレクさん！」
「お、おう......」
「コーラスさんを助けることはできないでしょうか」
「そうだな、ユラギが同じ病気に罹れば治すことは可能だが、病気に感染する確率は恐ろしく低いぞ」
    低い          ひくい
その確率は数千匹のサルを倒して、ようやく罹るかどうかという低いものである。
「いえ、アレクさんが直接コーラスさんを治してしまえば良いのでは？」
「......あ！」
旦那がいるので考えから抜け落ちていたが、スキルを扱えるコーラスは不特定多数の男性と関係を持っても許される立場だった。
    抜け落ちる           ぬけおちる           脱漏，遗漏。缺少一部分
    不特定多数           ふとくていたすう
    立場          たちば
「うむ......見た目もバッチリだ。ぶっちゃけ、結婚していなければ声をかけていたかもしれないな」
    バッチリ            （俗语）漂亮地，充分地，顺利地
    ぶっちゃけ           直截了当的说
「ちょ、ちょっと......急になんなのさ。そ、そんな目で見るんじゃないよ」
コーラスはアレクの舐めるような視線を感じて自身を掻き抱くようにして後ずさる。
    舐める         なめる         舔，舐，口含
    掻き抱く            かきいだく           紧紧地抱，抱紧
    後ずさる            あとずさる           后退
「コーラスさん、実は私......けほけほ病が治ったんです」
「えっ！でも、手の施しようがないって」
    手の施しようがない           てのほどこしようがない         无计可施，无从下手
「全てアレクさんの治療のお陰です。コーラスさんも治療を受けてください」
「そ、そんなの信じられるわけがない」
「そう思う気持ちは分かります。私も......同じでした、最初は冗談だと思っていたくらいです」
「でも生きる意味を見失っていた私と違って、コーラスさんにはお子さんという明確な生きる目的があるじゃないですか」
    見失う         みうしなう           看不见，迷失，看丢了。一直看着的东西不见了
    明確          めいかく
「どうか生きる事を諦めず、アレクさんの治療を受けてください」
    諦める         あきらめる           断念；死心；放弃
ユラギの真剣な眼差しに見つめられたコーラスは、その言葉に嘘がないことを直感した。
「......ほ、本当なのかい？もう一度......子供を抱けるのかい？」
「俺の治療を受け入れてくれればだ」
「分かった、お願いするよ。いや、お願いします」
頭を下げるコーラスを見て、アレクとユラギはほっと胸をなで下ろした。
    ほっとする           放心
    胸をなで下ろす         安心する。ほっとする。
「大丈夫、きっと元気になります」
「よし、ホスピスに行くぞ」
治療の約束を取り付けたアレクたちは、ホスピスへと向かうことにした。
    取り付ける           とりつける           达成协议

「それでは治療を始めます」
「お、おお、おねがいします」
ＭＰを確保したアレクが治療を告げるとコーラスは緊張した面持ちで答えた。
    確保          かくほ
    告げる         つげる
    面持ち         おももち            神色，脸色，面色，样子
「や、別に緊張なくて良いよ。落ちついてリラックスしてくれ」
「お、落ち着けるわけないだろう！あたし、こう見えて注射とかに弱いんだ」
「......刃物を平気で振り回す戦士が注射を怖がるのは何故なんだろう」
    刃物          はもの         刀剑，刃具
「恐いものは恐いんだよ！」
「そうですよアレクさん、注射は怖いんです」
「お、おう......でもまあ、注射はしないからそんなに怖がるな」
「そ、そうなのか？」
「むしろ、気持ちよすぎるかもしれませんね」
「は？気持ちいい？」
こいつら何を言ってるんだという目で二人を見つめるコーラス。内心では治療を受け入れたことに不安を覚えていた。
「じゃあ、ちょっとお腹に触るから、気分が悪くなったら言ってくれ」
「うひゃっ、ちょ、ちょっと、くすぐったい」
    くすぐったい              害羞，不好意思，难为情
「子供じゃないんだから暴れるなって、ほら......行くぞ、メディカ」
    暴れる         あばれる            乱闹，胡闹
「うあっ！！」
アレクが集中してスキルを発動すると、お腹に触れた手から柔らかな光が溢れ出す。
「ふあっ、はぁああん......」
光を受けた途端、コーラスは身を仰け反らせると大きな嬌声を上げた。
    途端          とたん         正当……时候，刚一……时候，一……就……
    仰け反る            のけぞる
「ふむ、ユラギと同じ反応だな」
「わ、私もこんな声を......」
「んっ、ふあぁっ、や、やだ、なんだよ、これ、か、体の奥が熱くなって......変な、声でる......こんなの、恥ずかしい」
「大丈夫ですよ。私たちしかいませんから、気兼ねなく声を出してください」
    気兼ね         きがね         多心，拘泥，顾及，顾虑
「そ、そういう問題じゃ......あふっ、な、ない......」
「まだ序盤だぞ？もうちょっと我慢しろって」
    序盤          じょばん
「む、むりぃっ、いっ、ひぃいん！ふあっ、あっ、あっ、あぁあああっ」
「いやいや、いくら何でも感じすぎだろう！」
「だ、だってぇ、こ、こんな変な感じ、あたし......は、初めて、だし、んっ、はぁ、はぁ......もう、訳わかんない」
「初めてって......旦那さんとのセックスで慣れているんじゃないのか？」
「な、なにそれ......セックスで、こんな感じになったことなんて、んっ、はあっ、あっ、な、ない......から」
「えー......」
「い、いつも、あ、あいつが勝手に入れて、好き勝手に動くだけで......こっちは痛いし、ひゃうっ、あっ、くふうっ」
    勝手          かって         任意；随便，为所欲为，只顾个人方便；专断
「そうか、そういうタイプの男だったのか、それは災難だったな」
    災難          さいなん
一夫一妻が当たり前の世界、セックスの内容を比較する者がいないゆえに、上手い下手という概念もあまり広まってはいなかった。
    一夫一妻            いっぷいっさい
    比較          ひかく
    ゆえに         故に          所以，因而，故而
    上手い下手           うまいへた
    概念          がいねん