「先生が触っているところ、唇みたいでしょ。中にはお口の代わりに何があると思いますか？」
    唇   くちびる
「......ごくり」
先ほどからチラチラと挑発的に覗いていたピンク色が脳裏に過ぎり、アレクは唾を飲み込んで大陰唇を開いた。
    挑発的 ちょうはつてき 挑衅的；挑逗性的
    脳裏  のうり
    唾   つば
すると、美しいピンク色のひだひだが目に飛び込んできた。
    美しい うつくしい
    ひだひだ    ひだ  襞   褶，襞，皱纹
花弁のようにも見えるひだの奥には、ひくひく動く膣口と尿道口、そしてその上に皮を被ったままの小さなかわいらしいクリトリスがある。
    花弁  はなびら    花瓣
    ひくひく    抽动，颤动
    膣口  ちつこう    阴道口
    尿道口     にょうどうこう
    皮   かわ
    被う  覆う  おおう
    クリトリス   clitoris    阴蒂
「はぁ......はぁ......」
ひくひくと物欲しげに動く膣口は、まるで餌をねだる小鳥のようだ。見ているだけでアレクの呼吸は自然と荒くなっていく。
    物欲しげ    ものほしげ   greedy
    餌   えさ
    ねだる 死乞白赖地要求
    小鳥  ことり
    呼吸  こきゅう
    荒い  あらい
「なに、これ......わかんない......わかんないけど、すごくエッチだよぉ......」
前のめりになって女性器を凝視するアレクの耳元に顔を近づけ、囁くようにして女の子は言う。
    前のめり    前倾，向前倾倒
    凝視  ぎょうし
    耳元  みみもと    耳边，耳旁
    囁く  ささやく    低声私语，咬耳朵
「そこはね......おマンコ、っていうんだよ。女の子の一番大切な場所......」
「女の子の大切な場所......ぼ、僕もっと見たい！おマンコ見たいよ！」
鼻息荒く真剣な表情になっていたアレクに、女の子は笑みを返す。
    笑み  えみ
「くすっ......はい、先生。しっかりとおマンコの中もしんさつしてください......」
女の子の言葉と共に膣口が誘うようにパクパクと口を開けた。膣口の奥から涎のような透明な液体が少し零れている。
    パクパク    repeatedly opening and closing
    涎   よだれ 口水
    透明  とうめい
    液体  えきたい
    零れる こぼれる    洒，洒落    溢出，流出
熱に浮かされたようにアレクの頭は沸騰し、吸い込まれるようにして指先を膣口にあてがった。
    熱に  ねつに
    沸騰  ふっとう
    あてがう    宛がう     to allot, to allocate       to supply with, to furnish      to fit to, to fasten to, to apply to
女性器は沸騰したように熱く、少し力を入れるだけでくちゅりと音を立てて、アレクの指が飲み込まれていった。
    くちゅり
「ああぁんっ！」
「うわぁ、な、なにこれ......」
女の子の膣内は、食いちぎらんばかりにアレクの指をキュッと締め付けた。
    膣内  ちつない    阴道内
    食いちぎる   くいちぎる   咬掉一块
    キュッと    紧紧地勒住
    締め付ける   しめつける   捆紧，勒紧，系紧
それと同時にざらざらとした膣の肉壁がうごめき、アレクの指をまんべんなく撫でていく。
    ざらざら    手感粗糙，粗涩，不光滑
    肉壁  にくかべ
    うごめかす   蠢かす     扭动（身体）
    うごめく        蠢く      蠕动，蠢动
    まんべんなく  満遍なく    普遍，均匀，平均地
少し粘り気のある液体が潤滑油となり、肉壁の動きと合わせてアレクの指を奥へ奥へと誘っていた。
    粘り気     ねばりけ    粘性
    潤滑油     じゅんかつゆ
「んんっ！な、なにこれ......すごい。自分でするのとは全然違う......あんっ！」
「あぁん......君の指、すごく気持ちいいよ......」
女の子の太ももが震え、顔の赤みが増す。目じりがとろんと下げり、半開きになった口から小さく涎が垂れる。
    目じり     めじり     外眼角，小眼角
    とろんと    睡眼惺忪，模模糊糊
    半開き はんびらき
    垂れる     たれる
人の、ましてや女の子が快感に喘ぐ姿を生まれて初めて目の当たりにし、アレクの中で衝動が生まれる。
    ましてや    況してや    更不用说 (副)
    快感      かいかん
    喘ぐ      あえぐ
    衝動      しょうどう
（指じゃヤダ！全然足りない！何か違うの！）
    ヤダ      やだ      not a chance, not likely, no way, no
叫びだしたいような、暴れだしたいようなその言いようのない衝動はアレクの下半身に変化をもたらした。
    叫び  さけび
    暴れる あばれる    乱闹，胡闹
    言いようのない     indescribable
    下半身     かはんしん
「うぅ......なに......これぇ......おちんちんが、痛いよぉ......」
アレクは女の子の膣から指を抜き、自らの股間を押さえて蹲る。
自らの中から湧き出る衝動に振り回されるアレクを、女の子は優しい目で見ていた。
    湧き出る    わきでる
「ふふっ、興奮したんだね。おちんちん、すごくおっきくなってるよ」
「え？......うわっ！？なにこれ！！」
女の子に指摘され、自分の下半身を見たアレクは驚愕した。
    驚愕  きょうがく
下着ごとズボンを押し上げるペニスは痛いぐらいに張り詰めており、まるで心臓がもう一つできたみたいにドクドクと脈打っている。
    下着  したぎ     内衣
    ごと      一共，连同，连……带
    ぐらい    微不足道
    張り詰める   はりつめる   铺满，布满       紧张
    脈打つ     みゃくうつ       脉搏跳动