「ちゅっ、ちゅぷっ......んっ、ふぅう......はむっ、ちゅっ、くちゅ......んふぅ......」
やがて慣れてきたユラギは自らも舌をアレクに絡ませ、互いの唾液を混ぜ合わせていく。
    唾液          だえき
    混ぜ合わせる          まぜあわせる          混合，搅合，调合
「ぷは……キ、キスって......気持ちいいです。なんだか体がふわふわします」
    ふわふわ            轻轻漂浮的样子
「そうだろう。セックスはもっと気持ち良くなるぞ」
「それは......あの治療のような感じですか？」
「ああ、きっとそうだ。そうなるように......努力する」
「やりましょう......アレクさん」
「よし......と、その前に」
アレクは洞窟で手に入れた光海苔を取り出すと口に放り込み、自らの体にメディカを用いた。
    用いる         もちいる
「よし、思った通りだ。......いける」
「アレクさんの体から優しい光が……」
「俺の中で、けほけほ病を撲滅できる薬を作り上げたんだ」
「お薬ですか……」
「あとはユラギに注ぐだけだよ」
「お注射みたいですね。まったく怖くありませんけど」
「おいでユラギ......あ、俺が脱がせてあげる」
    おいで         「来ること」「行くこと」の尊敬語
    脱がせる            ぬがせる            脱掉，使脱掉
「あ、あうう......はい......お願いしましゅ」
......
「こ、これは......ごくり」
診療所のベッドにショーツだけの姿になり、あおむけに寝転がったユラギの胸は圧倒的なまで存在感でアレクの視線を釘付けにした。
    あおむけ            仰向け         （身体和脸）朝上，仰起
    寝転がる            ねころがる           (自五)横卧、随便躺下
    釘付け         くぎづけ
たわわに実ったスイカを思わせるほどの大きさでありながら、ユラギがもじもじと恥ずかし気に身をよじるたびにプルンと揺れる。
    たわわ         撓わ          挠曲，挠，压弯     (of a branch heavily laden with fruit, etc.) drooping, bending
    実る          みのる         结实；成熟
    恥ずかし気           はずかしげ           羞答答、害羞、难为情
    よじる         捩る          扭；拧
    プルン         shaking like a jelly, jellylike
シミ一つないベッドのシーツと同じぐらい真っ白な肌だからこそ、胸のてっぺんにある乳首の鮮やかなピンク色が強調されていた。
    シミ          染み          stain, spot, smudge, blot, smear, blotch
    てっぺん            顶，顶峰，最高处
    鮮やか         あざやか
    強調          きょうちょう
「は、恥ずかしいのであまり見ないでください......」
「見るなと言われても、無理だ......」
食い入るようにユラギの巨乳を見つめるアレクの目は、痛いぐらいに血走っていた。
    食い入る         くいいる         注视，凝视
    巨乳          きょにゅう
    血走る         ちばしる            （眼球）充血，兴奋，热衷，冒血
（ずっと昔に名前も知らないあの子と初めてしたエッチは最高だった......あの時の感動が再び！）
    ずっと昔            ずっとむかし          悠远
エッチなことが大好きにも関わらず、周りに女の子がいないせいで禁欲的な生活を強いられていたアレクにとって、今の状況はたまらない。
    関わらず            かかわらず           in spite of, regardless of
    禁欲          きんよく
    強いる         しいる         强迫，强使
セックスによってけほけほ病を治療するのが本来の目的なのだが、それを忘れてユラギに襲い掛かりたい衝動がアレクを襲う。
（あぁ......触りたい揉みたいしゃぶりたい舐めまわしたい！このおっぱいはまさに魔性！男を狂わす魅力が詰まっている！）
    揉む          もむ
    しゃぶる            放进嘴里舔，含，嗍
    舐めまわす           舐め回す            なめまわす
    まさに         正に          exactly     right then      just (about to)
    魔性          ましょう
    狂わす         くるわす
    詰まる         つまる         塞满
アレクの内なる欲望が、まるで油に移った火のように一瞬にして心の中に燃え上がる。
    内なる         うちなる
    油に          あぶらに
    移る          うつる
    火           か
頭がくらくらするほどの興奮を覚え、アレクの心臓が早鐘を打った。
    くらくら            眩晕
「......あ、あの、私の胸......変じゃないでしょうか」
そんなアレクにじっと凝視され、ユラギは不安げな瞳になった。
    凝視          ぎょうし
    不安げ         不安気         ふあんげ
「ふむ......」
（さっきも言っていたが……ユラギは自分の体にコンプレックスがあるんだな……こんなに魅力的なのに！）
    コンプレックス         complex         自卑感
アレクの中で燃え上がっていた欲望の炎が別の色を帯びる。
    帯びる         おびる
素晴らしいものを理解してもらえないというその感情は、怒りと悲しみが入り混じったもので筆舌に尽くしがたい。
    怒り          いかり
    入り混じる           いりまじる           混淆
    筆舌          ひつぜつ            笔墨和言词
    がたい         難い          （作为补助用言，接在连用形下）难以……，难于……；很难……，不容易……
「や、やっぱり変なですね......こんなに大きいの、全然普通じゃありませんし......元戦士なのに余計なお肉ばっかりついて......」
    余計          よけい         多余，剩下
「違う！そんなことはない！ユラギのおっぱいは最高だ！」
「ふえっ！？」
「正直に言おう。俺は今、ユラギのおっぱいに見とれていた。それはあまりに魅力的だからだ」
    正直          しょうじき
    見とれる            みとれる            看迷，看得入迷
「あわっ......み、魅力的......私のおっぱいがですか？」
「そうだ！」
きっぱりと断言され少し安心したのか、ユラギは緊張していた表情を幾分か和らげる。
    きっぽり            断然，干脆，斩钉截铁，清楚，明确
    断言          だんげん
    幾分          いくぶん            一点儿，一些，少许，多少
    和らげる            やわらげる           使缓和，使柔和
（アレクさんの目......すごく真剣です......本気でそう思ってくれているんですね......うれしい）