「むぐっ、な、何を言う......そんなことあるわけが......」
「原因は、って何をやったんだ？」
「先走って、王国に奇病の報告をしたんだ」
    先走る         さきばしる
「叔父に付き従っている兵士は見たか？彼らはこの領地の兵士ではなく、王家に属する国王軍だ」
    付き従う            つきしたがう          跟随，随从，屈从，唯命是从，跟着屁股后头跑
    王家          おうけ
    属する         ぞくする
「そういえば鎧が違いましたね」
    鎧           よろい
「リニューアルでもしたのかと思ってた」
「叔父は国王軍の力を借りて、とある物を発見することで王家に取り入る腹積もりだったらしい」
    取り入る            とりいる            奉承；讨好；巴结
    腹積もり            腹づもり            はらづもり           plan, intention
「しかし、結果は謎の賊に急襲され、王家から預かった大事な兵士を殺されてしまった」
    賊           ぞく
    急襲          きゅうしゅう
「それは......問題になるだろうな」
「あ、いや、それは......」
「彼ら兵士がこの地を訪れた名目は観光となっていましたので、そんな兵士を殺されたシャクトリ様は窮地に立たされたのです」
    名目          めいもく
    窮地          きゅうち            穷境，困境，窘境
「そこで焦った叔父は伏せるべき謎のキノコに関する情報を王家に伝えたんだ」
    焦る          あせる
    伏せる         ふせる         瞒，隐藏
「なるほど、自分の失敗から目を逸らさせるために、謎の奇病が発生したと広めたのか」
「でっ、ででで、デタラメだ！適当なことを言うではないわ！」
    出鱈目         でたらめ            nonsense, irresponsible remark, codswallop, hogwash, rubbish        random, haphazard, unsystematic
「か、仮にそうだとして何が悪い！王家への迅速な報告は必要であろう！」
    仮に          かりに         supposing, even if, granting that, for argument's sake      temporarily, provisionally, for the time being
    迅速          じんそく
「街の様子は見たでしょう！領主になんの相談もなく勝手に封鎖すれば、街はパニックになって当然です！」
「それは監督不行き届きが原因であろう。自分の無能を棚に上げて儂のせいにするでないわ……」
    監督          かんとく
    不行き届き           ふゆきとどき          不周到，马虎
    棚に上げる           たなにあげる          搁置起来，置之不理，都不作处理
「なんて勝手な......」
「謎の奇病は脅威だ！この危機を隠すなど、あってはならぬことよ！」
    あってはならぬこと           絶対にしてはならない行いのこと
「その通り、シャクトリ様はご立派ですよ。こういったことは初動が大切なのです」
    初動          しょどう            初期行动
「お前は......」
シャクトリの背後に控えていた大柄な男が慇懃に頭を下げた。
    背後          はいご
    慇懃          いんぎん            深交，亲密的关系        有礼貌，恭敬
「お久しぶりです、レフトハンド家の専属医、ハーメルンでございます」
「専属医......医者か」
「アレクさんと同業の方みたいですね」
    同業          どうぎょう           同业，同行
「専属医の任はすでに解いたはずだが？」
    任           にん          任务，职责
    解く          とく          ほどく
「これは失礼いたしました。そうそう、職を失った私を偉大なるシャクトリ様が拾ってくださったのです」
    職           しょく
    拾う          ひろう
    下さる         くださる            补助动词，跟在动词连用形后面，表对动作人的敬意
「がははは！なあに、気にするな。どうせすぐ専属医に戻る」
「ふんっ」
「とはいえ、カノ様は顔色が悪いご様子。私で良ければ診察いたしますよ」
「結構だ。お前が専属医になってから父も、兄たちも次々と病気で死んだ。そんな藪医者に頼るつもりはない」
    藪医者         やぶいしゃ           庸医
「まるで私が殺したかのような物言いですね。病気はあくまで偶然、私はタイミング悪く専属になってしまった被害者だというのに」
    物言い         ものいい            说话（的方式）,说法。措词
    被害者         ひがいしゃ
いかにも自分は悪くないとばかりに涙を拭う振りをするハーメルン。
    いかにも            果然，诚然，的确
    拭う          ぬぐう
「きさま......」
「洞窟では危うく死にかけたが、災い転じて福となすというものだ。さあ、カノよ、このパニックをどう収めるつもりだ」
    危うい         あやうい
    災い転じて福となす           わざわいてんじてふくとなす
「まずは皆が冷静になるのを待ってから、しかるべき対策を講じる」
    然るべき            しかるべき           proper, appropriate, due, suitable
    対策          たいさく
    講じる         こうじる            寻求，谋求，采取
「やれやれ、所詮はその程度か。やはり一度家を追い出されたお前では荷が重いようだ」
    所詮          しょせん            最终，归根结底
    荷           に           负担，责任，累赘
「なんだと？ならば叔父上ならどうすると言うのだ」
「三公爵を頼れば良い」
    公爵          こうしゃく
「バカか！この地の自治権を放棄する気か」
    自治権         じちけん
    放棄          ほうき
「同じ王家に仕える者同士。この難局を乗り越えるために手を取り合おうというのだよ」
    仕える         つかえる            （对长辈）服侍，侍奉，伺候
    同士          どうし
    難局          なんきょく
    乗り越える           のりこえる           战胜
「すでに接触済みか……我が家の先代がどれほどの苦労を重ねてこの地を開拓したと思っているんだ」
    我が家         わがや
    重ねて         かさねて            重复
「ふん、死んだ人間の思いなど今の儂たちには関係あるまい」
「......今の辺境伯は僕だ。この地のことは僕が決める」
「まあいい、ならば儂は王家から預かった兵士どもを使って、個人的にこの病気を調査しよう……できるなハーメルン」
「ええ、私は本来研究の方が得意ですから」
「パニックすら収められない小娘と、病気の発生原因を突き止めた儂……どっちが辺境伯に相応しいか思い知らせてやるわい」
    小娘          こむすめ
    突き止める           つきとめる           追究，彻底查明
    相応しい            ふさわしい