小陰唇からスライドさせ、指先を小さな小さな膣口へと運ぶ。まだ濡れてもいない膣口の穴のふちを円を描くようになぞり上げた。
    ふち            縁          rim; brim; edge; brink​
手で触れるよりもダイレクトにプラチナの感触が伝わってきて、アレクはだらしなく顔を緩ませた。
    だらしない          undisciplined; careless; loose
躊躇するアレクに業を煮やしたのか。
    業を煮やす          ごうをにやす            to lose one's temper
プラチナはずりずりとアレクに股をこすりつけるようにして下半身へと移動すると、素早くズボンのチャックを下す。
    股          叉          俣          また
    擦り付ける          こすりつける            なすりつける
にも関わらず、膣内は驚くほど柔らかく暖かい。ペニスがみっちりと隙間なく毛布にくるまれているような感覚をアレクは覚えていた。
    にも関わらず            にもかかわらず          in spite of
    みっちり            intensely; severely
    毛布            もうふ          blanket​
アレクの言葉に返事代わりに微笑するプラチナの表情には、体の小ささに不釣り合いな妖艶さがあった。
    不釣り合い          ふつりあい          mismatch
    妖艶            ようえん
分泌される愛液の量は増えているようで、プラチナがしっかりと感じていることが見て取れた。
    分泌            ぶんぴつ            ぶんぴ
一瞬息が詰まり、プラチナは天井を見上げて息を吐いた。
    天井            てんじょう
パンパンとペニスが打ち付けられるたびに、プラチナの小さな体が汗の雫と共に宙を舞う。
    雫          滴          しずく
    宙を舞う            ちゅうをまう            air; midair​
アレクのペニスから精液がほとばしり、プラチナの子宮の最奥を何度も勢いよく叩く。
    ほとばしり          迸り
それが最後の引き金となり、プラチナは大きく口を開いた。
    引き金          ひきがね            trigger
「初めての女の子相手に、明け方までエッチしているからだろう」
    明け方          あけがた            dawn​
「いやあ、さすが若さが違うのか向こうの体力が底無しで結局七回もやって……」
    底無し          そこなし
「意思の疎通に手間取って、真夜中なってしまったけどさ」
    疎通            そつう          understanding; communication​
    手間取る            てまどる            to meet unexpected difficulties; to take time; to be delayed​
    真夜中          まよなか
「いや、夜這いには良い時間だったぞ」
    夜這い          よばい
「だからと言って獣になりすぎだ。あんな小さい子に何度も何度も乱暴に突っ込んで……」
    獣          けもの
「おぉおおおお！可愛いじゃないか！すごく見違えたぞ！」
    見違える            みちがえる          to hardly recognise; to mistake for something or somebody else​
「思い出した! カラーは死ぬ間際に天使か悪魔になるから死体が出ないんだ」
    間際            まぎわ
「てっきり伝説だと思ってました。本当のお話なんでしょうか……」
    てっきり            surely; certainly; without doubt​
「冬眠……じゃないよな」
    冬眠            とうみん
「でも、マンドラゴの薬を口に咥えて……」
    咥える          くわえる            to hold in one's mouth​
「ロナ……盗み聞きか?」
    盗み聞き            ぬすみぎき
「あれからカラーの墓場を調べさせたら、愚兄の仲間だった男の死体が見つかったわ」
    愚兄            ぐけい
「じゃあカラーの墓場にいた理由は死体の遺棄か? 正真正銘の犯罪者じゃないか」
    遺棄            いき
    正真正銘            しょうしんしょうめい            genuine
「正直、目障りだったから助かるな」
    正直            しょうじき
    目障り          めざわり            unpleasant sight
「それだけじゃない、緑化病に罹ったカラーは薬を与えても、誰一人として回復する兆しを見せないの」
    兆し            萌し            きざし          signs

「でも、ぶっちゃけどうしようもないかも......とか考えている」
    ぶっちゃけ          frankly; honestly speaking
「船が動いていない現状、帰宅する手筈も整えようがないな」
    帰宅            きたく
    手筈            てはず          arrangement; plan
「ドラゴンの頂点に君臨するクイーンドラゴン、QDの住処に行けば受けられる、かな」
    頂点            ちょうてん
    君臨            くんりん            reigning; controlling
    住所            じゅうしょ
「えーと、入り口には目印があるって言ってた。 大きくＱって書いてある場所、だって……」
    目印            めじるし            mark; sign; landmark; benchmark

「あからさまにも程があるな」
    あからさま          plain; frank; open; direct; straightforward
泳いで渡ろうとしたアレクたちの元に血相を変えたたカラーの兵士が駆け寄った。
    血相を変える            けっそうをかえる            to change facial expression or color
手で兎の耳を表現しながらその場でぴょんぴょんと跳ねながら歌う。
    兎          兔          うさぎ

プラチナが踊り出して暫くすると、海から巨大な何かが頭を出した。
    暫くすると          しばらくすると          after a short time; in a short while
「海ずもうはエッチ、だから裸で踊るとおびき出せる。けどたまに男の子が大好き、なほも一な海ずやうもいるの」
    おびき出す          誘き出す            おびきだす          to lure out of
「こわっ! おい、早く退治してくれ!」
    退治            たいじ
「あらら、完全に石化しちゃいました」
    石化            せきか
「自らの命より裸体を眺めることの方が優先とか……憐れな生き物だな」
    憐れ            哀れ            あわれ
「ちょっと貞操の危機は感じたが、通れるようになったな」
    貞操            ていそう
「なんだここは? 見たことない建築様式だな」
    建築様式            けんちくようしき
『ここはドラゴンの血族専用の技を習得できるキャメロット第十三支部じゃ』
    支部            しぶ
『なお、死んでしまっても当局は関知しないのであしからず、なのじゃ』
    当局            とうきょく          authorities
    関知            かんち          concern; business
    あしからず          悪しからず          don't get me wrong