「ふう......参ったな。詳しく話を聞こうにも、人が多すぎて無理そうだな」
    参る          まいる         受不了，吃不消
「困りましたね......」
「あ、そうだ！アレクさん、カノちゃんに相談してはいかがでしょうか」
「カノちゃんって、ユラギの学友で今は辺境伯だよな……会ってくれるのか？」
    学友          がくゆう
「はい、いつでも遊びに来て良いと言われていますので、大丈夫です」
「ふむ、船が動かないとどうしようもないし、行ってみようか」
    どうしようもない            毫无办法
「はい、こっちです。カノちゃん元気かなー」
アレクはユラギに案内されて辺境伯が住む屋敷へと足を運んだ。
    屋敷          やしき
......
「はぁ、はぁ......ふぅ。......ん？お前たちは......」
建物の少ない田舎の中、一際目立つ大きな洋館の前に仮面レンジャーが立っていた。
    一際          ひときわ            格外，分外
    洋館          ようかん            西方式建筑。洋房
「お久しぶりです、仮面レンジャーさん」
「奇遇だな……って、肩で息をしてるけど疲れているのか？」
    奇遇          きぐう
    肩で息をする          かたでいきをする            呼吸困难
「まあな、色々あって取り込んでいる」
    取り込む            とりこむ            （婚丧节庆或发生意外时的）忙乱
「それは船の出航制限と関係ありそうだな」
    出航          しゅっこう
    制限          せいげん
「機密事項だ……それで、何のようだ？」
    機密          きみつ
「ええとですね、そこに住んでいる友達のカノちゃんに会いに来たんです」
「そうそう、お前には関係ないことだ」
「えっ！？あっ、ちょ、ちょっと待て！」
仮面レンジャーは不審な態度を見せると慌てて辺境伯の屋敷の扉を開けた。
    不審          ふしん         可疑，疑问，不清楚
「いいのか？辺境伯の屋敷だぞ」
「うるさい！どうでもいいだろう！いや違う、ちょっと待て......呼んでくる」
「はい、お願いします」
仮面レンジャーは慌てて玄関をくぐると中から慌ただしい声が聞こえた。
    玄関          げんかん
    潜る          くぐる
    慌ただしい           あわただしい          慌张，匆忙，不稳
「お帰りなさいませ、お嬢様」
「大変だ、ユラギが来た！は、早く服を......ああ、髪のセットが」
「......」
そして待つこと１０分、慌ただしい物音が止むと、再び玄関の扉が開いた。
    物音          ものおと
    止む          やむ
「お久しぶりです、ユラギ様。本日はようこそいらっしゃいました」
    本日          ほんじつ
「ヒイラギさん、お久しぶりです」
「お嬢様は準備をしておりますので、しばらくお待ちください」
「分かりました」
「......しかし大きくなられましたね」
「そうですか？この前にもお会いしましたし、あまり変わっていないはずですけど」
「いえ、胸が......」
「ええっ！？そ、そんなことないです！ない……はずです！」
「おや、その指輪はもしかして」
「はい、結婚しました」
「なるほど、ではそちらの方が......」
「！？」
「はい、私の旦那様のアレクさんです」
「それはそれはおめでとうございます。ああ、準備ができたようですね、さあさあ、お入りくださいませ」
    おめでとう           恭喜恭喜；可喜可贺
「はい、おじゃまします。入りましょうアレクさん」
「......ああ」
（あのメイドさん。美人だと思って眺めていたら……一瞬とんでもない殺気をぶつけてきたぞ……）
    とんでもない  意外的；完全出乎意料的 毫无道理的；不可能有的
    殺気          さっき
    ぶつける            to express, to vent (e.g. one's anger)
......
アレクたちが通された部屋には、貴族らしい衣服に身を包んだ少女が待っていた。
「やあ、良く来たねユラギ。久しぶりに会えて嬉しいよ」
「カノちゃん......じゃなくて辺境伯様、お久しぶりです」
「ははは、そんな硬くならなくて良いよ。いつも通りに接してくれ」
    接する         せっする            见面，接待
「えへへ、ありがとうございますカノちゃん」
「......」
「で、そちらの方は？」
「はい、実は私、結婚しました。こちらが相手のアレクさんです」
「へえ、そうなんだ、すごいなー。初めまして、アレク君」
「......なんだこの茶番は」
    茶番          ちゃばん            浅薄的花招，一眼看穿的把戏
「い、いきなり何を......」
    いきなり            突然，冷不防，猛地，马上就，立刻
「いや、だいたい見当はついてたけどさ。せめて声やスタイルくらいは変えろよ！レンジャーなんだろう！」
    だいたい            大体
    見当がつく           けんとうがつく         有头绪，有眉目,判断出，推测出
「スタイル良くする方法があったら僕の方が聞きたいよ」
「あっ......」
「あの、お二人とも、どうしたんですか？」
「ユラギ様、髪の毛が乱れていますよ。私が整えて差し上げましょう」
「あっ、えっ、でも......」
「可愛い方が旦那様もお喜びになりますよ」
「そ、そうなんですか！？あう、あうぅ......」
「いいよ、ユラギ、行ってきな」
「はい！」
「では、ユラギ様をしばらくお借りします」
ヒイラギは頭を下げると、ユラギを部屋の隅にある鏡台に座らせて髪の毛を梳き始めた。
    隅に          すみに
    鏡台          きょうだい
    梳く          すく