「形も名前も団子だが、木の実......だよな？まあいいか、いただきまーす」
    形    かたち
「むっしゃむっしゃ......うん、控えめな甘さがベリグーだ」
    控えめ    ひかえめ    客气，谨慎，谦让    指比往常减量
    ベリグー    ベリーグッド    very good
アレクが団子を口にすると体の奥、ヘソの裏辺りからから熱い物が込み上げてくるのを感じた。
    口    くち
    奥    おく
    へそ    肚脐；中央；中心；脐带的；脐带
    裏    うら    背面；后，后边；里儿，里子
    からから    哗啦    干透，干巴巴
    込み上げる    こみあげる    往上冲，往上涌    作呕，欲呕
「きたきたきたー！癒しの力が湧いてきた！」
    癒し    いやし    医治，治愈
    湧く    わく
「よし、女の子の足を触りに......もとい、治療するとしよう」
    もとい    表示修正前面的内容
アレクは団子の串を放り投げると仮面少女の元へと引き返すのだった。
    串    くし
    放り投げる    ほうりなげる    向远处抛出
    元    もと
病気を治すために必要なＭＰはフィールド上に落ちている食べ物で回復することができます。
また、自宅や街の宿屋（無料）に宿泊すると現段階の最大数まで回復が可能です。
    自宅    じたく
    無料    むりょう
    宿泊    しゅくはく
    現段階    げんだんかい
    最大数    さいだいすう
ＭＰは画面右上に表示されているので常に把握することを心掛けましょう。
    画面    がめん
    右上    みぎうえ
    把握    はあく
    心掛ける    こころがける    留心，注意

「待たせたな！！」
ＭＰを得たアレクが元の場所へと戻ると、仮面の少女は忽然と姿を消していた。
    得る    える
    戻る    もどる    恢复，复原；返回，回到
    忽然    こつぜん
    姿    すがた
「あれ？どこに行った！？俺の太股カムバーック！！」
    カムバック    comeback
「しっ、このバカ、静かにしろ！」
「ん？声はすれども姿は見えず」
    声はすれども姿は見えず    闻其声而不见其人
「モンスターが近くにいるから気配を消して隠れているんだ」
「ほう......」
「僕一人なら何とかなるけど、ラッシーを巻き込むと可愛そうだからな」
    巻き込む    まきこむ    牵连，连累
    可愛そう    かわいそう
「ラッシーって誰だ？」
「このにゃんにゃんの名前だろう！？」
「おいおい、そんなに大声を出すと……」
がさっ
アレクの側にある茂みが揺れると、そこからモンスターが姿を現した。
    側に    がわに    四周，周围
    揺れる    ゆれる    摇晃，摇摆，摆动
    現す    あらわす    现露，显露
「くっ、お前は逃げろ、僕が……」
「あー、患者はじっとしていろ。ここは俺でも何とかなるから」
    じっとしている    静止的；不动的；静寂的
「え？」
アレクは武器を構えて敵の出現に備えた。
    構える    かまえる
    出現    しゅつげん
    備える    そなえる
「お前は戦士だったのか？そうは見えなかったんだが……」
「いや、通りすがりの医者だ」
    通りすがり    とおりすがり    路过
「......え？」
「ほら、モンスターなら片付けたぞ。さっさと出てきて俺に足を触らせろ」
    片付け    かたづけ    收拾，整理
「何を言ってるんだお前は……」
「だから治療させろと言ってるんだ」
「......まだ近くに二つほど気配を感じる。それを片付けたら治療でも何でも受けてやるよ」
    感じる    かんじる    （感官上）觉得；（思想上）感到；感佩，有所感
「ふむ、分かった。絶対だぞ」
「あ、ああ......まったく、変な奴だ」
    まったく    全然；完全
「聞こえてるぞ......まあいいけど、さっさと片付けて足をペロペロしてやる」
「舐めさせるとは言ってないぞ！？」
    舐める    なめる    舔，舐，口含
アレクは武器を構えると、周辺に集まったモンスターの気配を探るのだった。
    集まる    あつまる
    探る    さぐる    探，摸

「ふう、これで二つめっと......」
倒れたモンスターを杖で突き、確実に仕留めたことを確認するとアレクは大きく息を吐く。
    突き    つき    刺，戳，撞，冲
    仕留める    しとめる    打死，射中
    息    いき
    吐く    つく    呼吸，出气
「ＢＰは行動する度に回復するから、使い所を考えるのが戦闘の肝だな」
    行動    こうどう
    度に    たびに
    使い所    つかいどころ    用处;用途
    肝    きも
「使わずに貯めておくのも勿体ないし、何も考えずに使うといざという時に足りない......お金と一緒か」
    勿体    もったい    摆架子，态度等庄重有威严；煞有介事，装模作样
    勿体ない    もったいない    可惜的，浪费的，糟蹋掉的
    いざという時    いざというとき    重要的场合、时刻。紧急的时候
    足りない    たりない    不足，不够
    お金    おかね
    一緒    同样，一样