「やばい！！」
    やばい    危险（的），不妙（的）
坂道へと差し掛かったアレクは段差に腰掛ける者たちを見て咄嗟に身を隠した。
    段差    だんさ    等级差别    高低平面的差异
    咄嗟に    とっさに
    身    み
「今日もー、ええ天気ぃー、じゃのー」
「お天道様の下で楽しむイーゴはほんに気持ちええなー」
    お天道様    おてんとうさま
    下で    したで
    イーゴ
    本に    ほんに
そこには光合成でも行っているかのように老人たちが集い語り合っている。
    光合成    こうごうせい    光合作用
    集い    つどい    集会；会
    語り    がたり
「いくら弱いモンスターしか出ないとはいえ暢気すぎる光景だな......」
    暢気    のんき
    光景    こうけい
「しかしまずい......年寄りに捕まると中身の無い話に延々と付き合わされるぞ」
    捕まる つかまる
    中身  なかみ
    延々  えんえん    绵延不断，连绵不断
    付き合う    つきあう
お年寄りとは暇さえあれば自分の成功体験を語りたがる厄介な存在なのである。
    成功  せいこう
    体験  たいけん
    たがる 想，希望，打算
    厄介  やっかい    麻烦；难为；难对付   照料，照应，照顾；帮助
「仕方がない......北の方からぐるりと回ってイカナーゴを目指そう」
    北　きた
    ぐるり
    回る  まわる
    目指す めざす
アレクは年寄りに見つからないようにこっそりとその場を離れた。
    見つからない  找不到

「このエレベーターを使えば一番大きな街に行くことが出来るが……」
    一番  いちばん    最初，第一   最好
「行って面白いことがあるでもなし。今は行く必要がないな」
アレクは人力で動く古いエレベーターをのんびりと見つめた。
    人力  じんりょく
    動く  うごく
    古い  ふるい
    のんびり    自由自在，逍遥自在，悠然自得，轻松愉快

「む......」
アレクの正面に大きな木材が行く手を塞ぐように並んでいた。
    正面  しょうめん
    木材  もくざい
    行く手 ゆくて 前程，前途，前方
    塞ぐ  ふさぐ 堵   捂 占
    並ぶ  ならぶ
「すまんねえ、タクワンの木材をイカナーゴに運んでいる最中じゃ。急ぐから待っていてくれ」
    運ぶ  はこぶ
    最中  さいちゅう
    急ぐ  いそぐ
「いや、特に先へ行く理由もないし、安全第一でやってくれ」
    第一  だいいち
アレクは来た道を引き返した。

イカナーゴの街。
診療所のあるツクダニを始めとした小規模な村の中心に位置する街である。
    小規模 しょうきぼ
    中心  ちゅうしん
    位置  いち
「おー、やっぱり街に出ると女の子もちらほら見かけるな」
    ちらほら    星星点点地，稀稀落落地
    見かける    みかける    看到，看见，目击；偶尔看到
「なぁなぁ、畑仕事が終わったらどこかいがね？」
    畑仕事 はたけしごと
「したら、モールさ行ってめんこいズロースでも見るべさ」
    モール mall
    めんこい    dear, darling, adorable, precious, cute, lovely, sweet
    ズロース    drawers, knickers, bloomers
「......」
（みんな健康そうだな）
    健康  けんこう
ドンッ
「あっ」
女の子を観察していたアレクは通行人とぶつかってしまった。
    通行人 つうこうにん
    ぶつかる    碰，撞。猛地接触上
「往来で余所見してるんじゃないよ！！さっさとどきな」
    往来  おうらい    往来，通行   道路；大街；马路；公路
    余所見 よそみ looking away, looking aside
    どく躲开，闪开
「す、すみません」
「ふん、田舎者かい」
アレクにぶつかった戦士風の女は、不機嫌そうに街を出て行った。
    不機嫌 ふきげん    不高兴，不快活，不痛快，不开心
「......」
「ラッキー、肌が触れてしまった」
    肌   はだ
アレクは罵られたにもかかわらず、女性の肌に触れたことを喜んだ。
    罵る  ののしる    骂
    かかわらず   不论，不管   尽管，虽然
「おっと、こうしちゃいられない。病気の女の子を探さないと」
......
アレクが赴いたのは街の中心にある診療施設、この扉を合い鍵で開けると遠慮すること無く診療室まで上がり込んだ。
    赴く  おもむく    赴，奔赴，前往
    扉   とびら
    合い鍵 あいかぎ    相同的钥匙、复制的钥匙、副钥匙
    上がり込む   あがりこむ   走进，进入
「やっぱり無人か。まあ、こんな何もない田舎に足を運ぶ物好きな医者もいないよな」
    足を運ぶ    あしをはこぶ  前去访问
    物好き ものずき    好奇，好事（者）
アレクが立ち寄ったのは『ホスピス』と呼ばれる無人の医療施設である。
    立ち寄る    たちよる    靠近，走近；顺便到，顺路到
    ホスピス    招待所；旅客住宿处；收容所