「気持ちいい......もっと......もっと気持ちよくなりたいッ！」
アレクはさらなる快楽を求めて、腰を突き出そうとする。だが、女の子の性器の入り口は狭く、亀頭の先までしか入らなかった。
    さらなる    更加 ；越
    快楽          かいらく
「な、なんで......おちんちん入らないよ」
「んくっ......そ、それはね、処女膜っていって、まだ女の子が誰ともエッチしていない証なの」
    処女膜         しょじょまく
    証           あかし
苦痛に顔を歪める女の子は、息も絶え絶えにアレクに教えてくれる。
    苦痛      くつう
    歪める     ゆがめる
    絶え絶え        たえだえ        逐渐微弱；越来越少。越来越小
「誰ともエッチしていない証......」
「そう......君だけだよ」
「っ！？」
女の子笑顔にアレクの心臓がひときわ大きく高鳴った。同時にペニスもビクンと脈打ち、処女膜を刺激する。
    ひときわ        一際      格外，尤其
    高鳴る             たかなる
    ビクン         微醺
「うくっ、い......いたた......」
「だ、大丈夫？痛いの？」
アレクは女の子の苦痛の声に少し冷静になり、吐息のかかるような距離で見つめあった。
    吐息          といき         大喘气，出长气。叹气
    見つめあう       凝视
「ちょっとだけ......でも大丈夫だから、ちゃんと奥までおちんちん入れて？」
「で、でも......」
（本当はもっと奥にいきたい。けど、この子痛そうだもん......女の子を傷つけるなんて......）
    傷つける        きずつける       弄伤
アレクの心の声が聞こえたのだろうか。暗い顔になるアレクの頬を、女の子が優しく撫でる。
    暗い      くらい
    頬       ほお
「優しいんだね......そんな君だから、わたしの初めてちゃんともらってもらってほしいの」
 「どこかの貴族にあげるぐらいなら、わたしのために命を賭けてくれたこの子にあげたいもん」
女の子の呟きは水のせせらぎにかき消えて、アレクの耳には届かなかった。
    水       みず
    せせらぎ        浅溪的流水声，潺潺水声
    かき消える       掻き消える       to disappear
「......わかったよ」
うるんだ瞳で見てくる女の子を見て、アレクは決意を固めた。深呼吸を一つ。ぐっと奥歯を噛み締め、力強く腰を突き出す。
    うるむ         潤む
    瞳           ひとみ
    固める     かためる
    深呼吸     しんこきゅう
    ぐっと     一口气，猛地，使劲
「んあぁぁぁぁぁ！」
アレクのペニスがプツリと膜を破った感触を覚えたと同時に、女の子はひときわ大きな声を出した。
    プツリ         長い物が急に切れる音や、そのさまを表す語
「うわっ！ぜ、全部入ったよ......す、すごく気持ちいい......」
ペニスのすべてが女の子に包まれている感覚に、アレクは腰が抜けそうになる。
睾丸がキュッと締め、そこで作られた精液が怒涛の勢いでアレクの下半身に込み上げてきた。
    睾丸          こうがん
    キュッと    紧紧地勒住
    怒涛          どとう
「んくっ......よかった......わたしの中、気持ちいいんだね」
「うん！女の子ってすごいや」
満面の笑みを浮かべるアレクを見て、女の子は破瓜の痛みを忘れたように微笑みんだ。
    満面          まんめん
    破瓜          はか
    微笑む     ほほえむ
「くすくす、それじゃあ最後までしよ？」
「最後まで？これで終わりじゃないの？」
「うん。さっきも言ったでしょ？男の人が気持ちよくなって、せーえきっていうのを出さないと」
「せーえき？」
「よく知らないけど、白くてネバネバしたのがおちんちんの先から出るんだって」
    ネバネバ        粘粘
「そっか。しゃあ僕、がんばってせーえき出すね！」
「......うん。わたしの体でたくさん気持ちよくなって」
ふたりはキスができるほどの距離で笑みを交わす。それを合図にして、アレクはゆっくりと動き始めた。
    合図          あいず             信号。暗号
「んんっ......あっ......はぁ、はぁ......」
「はぁ......はぁ......ねぇ、女の子ってどんな感じなの？」
女の子の表情が辛そうにも気持ちよさそうにも見えて、アレクは腰を動かしながら尋ねる。
    よさそう            良さそう            looking good, sounding good
    尋ねる             たずねる
「んあっ、よく、わからない......けど、お腹の奥がね。ピリピリするの......」
    ピリピリ        针刺一般地，火辣辣
「あん......おちんちんが出たり入ったりするとね、んん......頭の中がぼーっとして真っ白になっちゃうんだ」
    出たり入ったり             でたりはいったり
    ぼーっと            in a daze, absent-mindedly, vacantly, abstractedly, blankly, idly
    真っ白             まっしろ
「それにね......んくっ......おちんちんの熱がわたしの中にも伝わって、わたしたちが溶け合って一緒になっているみたい......」
    熱           ねつ
    伝わる             つたわる
「ん......僕も溶けちゃうって思った。おちんちん、なくならないよね？こんな気持ちいいこと、できなくなったら困るもん」
    なくなる        死亡，逝世       消失，不见       丢失，遗失
心底安心したようなアレクとは対照的に女の子は少しだけ悲しそうな表情になった。
    心底              しんそこ
    対照的             たいしょうてき         对照的，鲜明对照的
「はぁ、はぁ......大丈夫だよ　おちんちんはなくならないから」
女の子は自分の顔を隠すようにアレクの背中に手をまわし、ギュッと体を押し付ける。
「うぐっ！？」
柔らかな女の子の体の感触に全身が包まれ、それが新たな刺激となってアレクの下半身を揺さぶった。
お尻の穴がキュッと閉まり、ペニスがむずむずする特有の感覚にアレクは戸惑う。
    尻の穴         「肛門」の俗な言い方
    閉まる         しまる
    特有              とくゆう
    戸惑う         とまどう            糊涂，困惑，不知所措
「な、なにか出そうだよ！」
「んんっ......せ、せーえきが出るんだね。わたしももうちょっとだから、少しだけ我慢して？」
「せーえき？これがせーえきが出るってことなの？はぁ......はぁ......が、我慢できないよ！」