「なるほど。住処には罠を仕掛けるのがルーティーン、慣習になってたわけだ」
    住処          すみか
    ルーティーン          routine
    慣習          かんしゅう
「よし、解除成功......もう大丈夫だぞ」
「動くな！」
「えっ！」
「炎の矢！」
    炎           ほのお
    矢           や
ごうっ
アレクの放った魔法が仮面レンジャーの横を擦り抜けると、背後に現れたモンスターに直撃して炎を上げた。
    背後          はいご
    直撃          ちょくげき
「ふう、危なかった......大丈夫か？」
「......」
「え？どうした？もしかして火傷でもしたか？」
    火傷          かしょう
「あ、いや......すまない、油断してた」
「おいおい、気をつけてくれよ。それともトラップに問題でも？」
「いや、なんでもない、ただ......」
「ただ？」
「だ、だから何でもないって！ほら、先に進め」
「お、おう」
「......」
（あの人と同じように助けてくれたから見惚れてたなんて......言えるわけがない）
    見惚れる            みほれる            看迷，看得入迷
仮面レンジャーは自分の指に付いている金の指輪を愛おしそうに撫でた。
    愛おしむ            いとおしむ           珍惜,爱惜
（しかも炎の矢とか魔法まで一緒だし。こんな変態が、あの人と一瞬でも重なるなんて本当に不覚だ）
    一瞬          いっしゅん
    重なる         かさなる            重叠          重合，（几件事情）赶在一起
    不覚          ふかく         不知不觉，不由得
仮面レンジャーは大きく首を振って意識を切り替えるとアレクの後を追った。

「あった、あそこだ」
仮面レンジャーが指差す先には古びた頑丈そうな扉があった。
    古びる         ふるびる            变旧，陈旧
    頑丈          がんじょう           坚固；结实；强健，健壮
「隠し部屋じゃないほうか？」
「ああ、鍵は預かってきた」
「ん？灯りが漏れて......」
    灯り          あかり
扉の奥に人の気配を感じ取った二人は互いに頷き合うと慎重に隙間から中の様子を窺った。
    隙間          すきま
    窺う          うかがう
キノコックスに感染した男たちは、まるで道端に落ちた砂糖菓子に群がる蟻のようにコーラスの体に殺到していた。
    キノコックス
    感染          かんせん
    道端          みちばた            道旁，路边。道路的旁边
    砂糖          さとう
    菓子          かし
    群がる         むらがる
    蟻           あり
    殺到          さっとう            纷纷来到，蜂拥而至，涌向，涌来
「ち、畜生......や、やめろ！そんな汚いものをあたしに入れるなっ！」
    畜生          ちくしょう
    汚い          きたない
抵抗しようとするコーラスだったが、多勢に無勢。力づくで取り押さえられ、女性器にペニスをねじ込まれる。
    抵抗          ていこう
    多勢に無勢           たぜいにぶぜい         寡不敌众
    力づく         ちからづく           感到有力气，起劲，恢复，壮起来，精神起来
    取り押さえる          とりおさえる          抑制，制止，制伏
    ねじ込む            捩じ込む            ねじこむ            to screw in     to thrust into, to push into, to shove into
「あぐっ！？い、痛いっ！く、くそっ、何すんだよ！」
濡れていない女性器に無理やりペニスを挿入され、内臓を抉られるような苦痛を覚えコーラスは顔を歪めた。
    挿入          そうにゅう
    抉る          えぐる         挖，剜
    歪める         ゆがめる
「ひぃぐっ！み、みんな正気に返ってくれ......頼むから、病気なんかに負けるな」
必死に呼びかけるコーラスだったが、感染者にとってそれはただ耳障りなだけだった。
    必死          ひっし
    耳障り         みみざわり           刺耳
「ウルサイ、ダマレ！」
「むぐっ！？や、やめりょ......、よ、汚れたチンコを口の中に入れないでよ......うぶっっ！」
    汚れる         よごれる
感染者の一人がコーラスを黙らせるために乱暴にペニスを口の中へと突っ込む。
（うぐっ......な、なんて匂いだ......鼻が曲がりそう......恥垢まみれで、目に染みる......）
    鼻が曲がる           はながまがる          恶臭，臭不可闻
    恥垢          ちこう         阴垢,包皮垢
    まみれる            塗れる         沾满全身
    目に染みる           めにしみる           熏眼睛
（うげぇぇっ......味も最悪っ......塩辛くてねとねとしてて......き、気持ち悪い......は、吐きそうだわ......）
    最悪          さいあく
    塩辛い         しおからい           咸
    ねとねと            粘粘糊糊
何日も風呂に入っておらず、不衛生極まりないペニスで口の中を犯されて、コーラスは嘔吐いた。
    何日          なんにち            多少天，几天
    不衛生         ふえいせい
    極まりない           きわまりない          再也没有～；非常…；极其～
    犯す          おかす         犯，干违背规则、法律、道德的事     奸污，强奸
    嘔吐          おうと
「ゴボッ！じゅぼっ......！げほげほっ......く、くそっ。魔物だったら一思いに殺させるのに......ひぃぐっ！？」
    一思いに            ひとおもいに          一狠心;把心一横
ほとんど知性を失っている感染者たちは己の欲望のために乱暴に女性器を犯してきて、コーラスは悲鳴にも似た声を上げる。
    知性          ちせい
（くっ......た、耐えるんだあたし。こんな痛み、普段の戦いと比べたら何でもないだろ）
    比べる         くらべる
（うぐっ......け、けど……痛いだけじゃない......戦いで殺されそうになった時よりも、心が苦しい......）
いくら冒険者として戦いや痛みに慣れているとはいえ、女性の尊厳を傷つける感染者たちの行為に、コーラスの精神が徐々に削られていく。
    慣れる         なれる
    尊厳          そんげん
    徐々に         じょじょに
    削る          けずる