「......故障か？」
    故障    こしょう
「あー、あー、テス、テス、テス？」
人を呼ぼうとアレクが立ち上がりかけると、通信機から流れるノイズが消えて、楽しそうな少女の声が流れた。
    かける    表示动作进行了一点或者刚刚开始，但在中途停止的意思
「マイクテス、マイクテス。あーえーいーおーうー！あめんぼあかくておいしそう！」
「ええと......」
「はーい、こんにちはー！あなたがアレクさん？私が担当のマキナちゃんでーす」
「え？女の人？」
「うんうん、手違いがあったみたいでー、私がアレクさんの担当だったんでーす」
    手違い    てちがい    错误，差错
「ほ、よかった」
「うんうん、やっぱり女の子の方が良いよねー」
「もちろん！」
（あ......でも、さっきのおっさんが声だけ可愛い子が多いって......）
「そだ、声だけっていうのは味気ないよねー。だから私の顔も教えてあげる。ええと、確か写真が……」
    味気ない    あじけない    无价值的，没有用的，乏味的，没有乐趣的，无聊的
パチン
通信機越しに少女の指を鳴らす声が響く。
    越し    ごし    隔着
    鳴らす    ならす    鸣，啼
    響く    ひびく    回响，震响
「足元に落ちてない？」
    足元    あしもと    脚下，身边，脚步
「あれ？いつの間に......」
促されて足元を見たアレクは一枚の写真が落ちていることに気付き、拾って確認してみた。
    促す    うながす
    一枚    いちまい
    拾う    ひろう
「うわ、超美少女！」
「えへへー、照れるなー。あ、もちろんその写真は撮りたてのほやほやだよー」
    照れる    てれる    害羞，羞怯
    撮りたて
    ほやほや    轻轻地    刚刚出锅，热气腾腾
「褒めてくれたお礼に頑張ってご奉仕しちゃうから、アレク君も頑張ってレベルを上げてね」
    褒める    ほめる
    奉仕    ほうし
「心得た」
    心得    こころえ    经验，知识，心得，体会
「もしアレク君が頑張ってくれたならー、お店から禁止されてる、エッチなサービスをしてあげるかも？かもかも？」
「エッチなサービス！？そ、それは一体......」
    一体    いったい    到底，究竟；根本，本来，原来
「それはレベルを上げてからの......お・た・の・し・み」
「くっ、レベル屋、侮りがたし！婆さん、教えてくれてありがとう！」
    侮りがたい    あなどりがたい    不轻视。需要警惕
「じゃ、さっそく鑑定しちゃうよー」
    鑑定    かんてい    鉴别，判断
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「やった、レベルアップだよ！アレク君、おめー！」
「おお......」
「私が見込んだだけはあるね！この調子でもっともーっと強くなってね」
    見込む    みこむ    预料，估计    估计在内，计算在内    相信，信赖（信頼する）
「努力してみるよ」
    努力    どりょく
アレクは照れたように頬をかくと、マキナに礼を言ってレベル屋を後にした。
    頬    ほお    脸颊，脸蛋
「あ、そだそだ。ちょっと待ってアレク君」
「ん？」
アレクは通信機越しにマキナから声をかけられて足を止めた。
「受付の人に初めての来店ですって言えばレベル屋呼び出し券が貰えるんだよ。帰りに忘れず受け取ってね」
    来店    らいてん
    券    けん
    貰う    もらう
「呼び出し券？」
「そのレベル屋呼び出し券を使うと街に戻らなくても、どこでもレベルアップが出来てしまうのでーす」
「そんな便利なアイテムがあるのか。ありがたく頂こう」
    頂く    いただく    顶，戴；拥戴，推戴；领受
    ありがたく頂こう    to accept (a thing) with thanks 
「あれれ？もしかして喜んでる？」
    喜んで    よろこんで    高兴地，非常愿意地
「そりゃあ便利なアイテムだからな」
「ぶー、呼び出し券は簡易的なレベルアップ処理をするだけだからマキナちゃんには会えないんだよ？」
    簡易    かんい
    処理    しょり
「ふむ、それは華が無いな」
    華    か    华丽；浮华
「だから、生のマキナちゃんとお話がしたいときはお店に来てよね」
「おう、もちろんだ」
「やったー、約束だからね　レベル屋呼び出し券は上手に使えば冒険に役立つよ」
    役立つ    やくだつ    有用，有益，有帮助
アレクは受付でレベル屋呼び出し券を受け取ると弾むような足取りで街に戻った。
    弾む    はずむ
    足取り    あしどり    脚步，步伐    行踪，踪迹。逃走所经过的路线

「婆さん、行ってきたぞ。早く俺とセックスしてくれる女の子を紹介してくれ」
「わたしゃ女衒になった覚えはないよ。で、レベル屋はどうだったい」
    女衒    ぜげん    江户时代，把女人卖到妓院的商贩
「ああ、とっても可愛い女の子と出会えた。サンキュー婆さん」
    出会う    であう    偶然相遇，遇见，碰见
「ほーほー、そうかい。そりゃあ良かった」
（はて、この村の担当はボボとかいう親父だったはずだけどね）
    はて    咳，哎，嗯　哎呀
「そんなことより女の子だ！早く！ハリー、ハリアップ！」
「はいはい。そう年寄りを捲し立てるんじゃないよ」
    捲し立てる    まくしたてる    指手画脚地说，喋喋不休地说，滔滔不绝地说
「港町のヒナアラレに病気になった女の子がいてね......末期でもう長くないそうな」
    港町    みなとまち    商埠，港口城市
「それは気の毒だな」
    気の毒    きのどく    可怜，悲惨
「その女の子の亡くなった母親がツクダニの出身らしくてねえ」
    亡くなる    なくなる    死；杀；灭亡