「良かった、怪しい人ではないのですね。私はユラギです、こんにちは」
「ユラギ、怪しい人間の『自分は怪しくない』って言葉を真に受けるんじゃないよ」
「そこのあなた、彼女の病気によろしくないので少し静かにしていただけませんか？」
「んなっ......」
「ところでユラギさん、あなたが患っている病気はけほけほ病ですね」
「あ、はい。そうです......見ただけで分かるんですね」
「咳が出続ける病気けほけほ病。しかしそれなら薬で治るはずだが......」
「......英雄病です。いくら完治しても、すぐに再発してとうとう薬も効かなくなってしまいました」
（やはりそうか、だが念のため確認しておこう）
    念のため    ねんのため   为慎重起见
「英雄病はスキルや魔法を使うと罹る病気......ユラギさんはどちらかが使えるのかな？」
「はい、病気で引退しましたけど戦士をしていました」
「ふむ......」
アレクは顎に指を添えると、真剣な眼差しでユラギを見つめた。
（俺の見立ては合っていたようだ。彼女になら本気のメディカを試せる）
    見立て みたて 诊断
    本気  ほんき 真实，认真，当真，真的
（彼女が戦士として戦い続けていれば病気に罹る。俺はそれを片っ端に治療していけば良いのだ）
    片っ端 かたっぱし   一端，一边
「もし、俺がユラギさんの病気を治せる、......そう言ったら、どうする？」
「な、治るんですか？」
「......」
期待に満ちた目を向けられてアレクは少し怯んだ。
    怯む  ひるむ 畏惧，害怕
「だが、ここが正念場だ。俺が自分の力を信じられなくてどうする」
    正念場 しょうねんば  critical moment
だからアレクはユラギの目を真っ直ぐ見つめて頷いた。
    真っ直ぐ    まっすぐ    直，笔直
    頷く  うなずく
「治る！！」
ぽろーん......
「えっ？」
アレクが力強く宣言すると同時に、股間のファスナー部分から勢いよく男性のシンボルが飛び出した。
（しまったぁああああっ！！）
（慌ててたからファスナーを閉め忘れてた！？......ええい、ここは押し通せ！）
    閉める しめる
    押し通す    おしとおす   硬推到底
「残念ながら、その治療を行った者はいない。だが、俺は治ると確信している」
「あ、あの......話の腰を折って申し訳ないのですが……社会の窓から、な、何かが……出ていますよ？」
（くっ、流せなかったか。ならばあえて自然に......）
    流す
    あえて 敢えて purposely   not necessarily, not particularly
「む？ああ、用を足していたのでチンコをしまい忘れただけだ」
「え？え？え？落ちついていますけど、それって見せてはいけないものでは……」
「今は俺のチンコなんてどうでもいい。君の病気の方が大事だろう」
「あうあうあう......」
（ぐへへへ、恥ずかしがる顔も可愛いな。だがここはあえて自然に振る舞う場面だ）
    振る舞う    ふるまう    to behave, to conduct oneself   to entertain, to treat someone
「君はどう思う？」
「い、いえ......今まで見たことないので、なんとも......」
「病気を治したいのかどうかだよ」
「そ、それは......治りたいです、けど……」
「そうか、だったら俺と......」
「セックスをしよう」
「......セックス？それはどういった治療法なのでしょうか？」
（......え？最近の性教育はどうなっているんだ？）
    性教育 せいきょういく
「セックスはセックスだよ。このチンコを君の女性器に入れて子種を注ぐんだ」
「はあ......それがセックスなのですね......」
「って、子作りじゃないですか！！」
（ほっ、どうやら子作りの知識はあるようだな）
    どうやら    仿佛，多半，大概
    知識  ちしき
（そういえば性教育でセックスなんて言葉は使ってなかったな。性行為か性交渉とかだっけ？余計に分かりづらいよ！）
    性行為 せいこうい
    性交渉 せいこうしょう
    だっけ expression used when the speaker is trying to recall some information
    余計  よけい 多余，剩下
「いや、もちろん避妊はするから安心したまえ。生活が安定するまで子供はお預けだ」
「と、いうわけでだ。病気を……いや、英雄病を治したいのなら......」
「俺と......」
「セックスだ！！」
「ひゃぁああああああああっ！！」
「さあ、そうと決まったら服を脱ぐんだ。君のおっぱいを、尻を……楽園を俺に見せてくれ！！」
がしっ
「......おい、変態」
「あいててて、な、なんだ？部外者は口を挟まないで......」
「ユラギになんてもの見せやがるだ、このっ......」
「変質者がぁああっ！！」
ぐしゃぁああっ！！
「ぼへぇあっ！！」
......
「むにゃむにゃ......ん？」
    むにゃむにゃ  咕哝，嘟囔
アレクは見慣れた診療所のベッドで目を覚ました
    見慣れる    みなれる
    目を覚ます   めをさます
「もしかして夢だったのか？」
「そりゃそうか、あんな現実離れしたおっぱいを持つ少女なんているはずがない」
「あの......」
「それにしても大きなおっぱいだったなー。俺の夢にしてはグッジョブだ」
「お、大きくてすみません。そんなに見苦しいでしょうか......」
    見苦しい    みぐるしい   难看的，寒碜的，丢脸的
「......」
「うわっ！実在した！」
    実在  じつざい    实际存在，实有其事
「だ、大丈夫ですか？やはり頭を強く打ったのでは」
    打つ  うつ
「こいつが変なのは元からだ」
    元   もと