「もうちょっと......よし、見つけた。けほけほ病の病巣だ」
    病巣          びょうそう
「んんっ、ふうっ、ふうっ......ふあっ、はあぅ」
「食らえ、けほけほ病め！全力全開のメディカだ！」
    全力          ぜんりょく
    全開          ぜんかい
「ひゃあっ、あっ、ああっ......はぁああっ、だ、だめっ、あっ、あっ、も、もう......」
「んっ、ふあぁあああああああああっ！！」
......
ユラギはアレクの光が自身の身体を貫いた錯覚に陥ると同時に、激しく身を仰け反らして意識を飛ばした。
    貫く          つらぬく
    錯覚          さっかく
    陥る          おちいる
    仰け反る            のけぞる
    飛ばす         とばす
......
「ふう終わった。大丈夫かユラギ」
「はあ、はあ、はあ......はい......で、でも......落ちつくまで少し、じ、時間を……ください」
「大丈夫、ゆっくりしていいからな」
「あ、ありがとうございます......ふあぁ......」
「......」
（ふむ......胸の谷間に滴る汗が、なんとも言えずエロイなあ......）
    谷間          たにま
    滴る          したたる
「ふう、だいぶ落ちつきました。それに体も随分と楽になるました」
    だいぶ         数量多，相当；不少，大为，大有
「そうか、その顔色なら、景色を楽しむ余裕はありそうだな」
    顔色          かおいろ
「はい、まるで治ったみたいです。デート続けられそうで、良かったです」
「......で、だ。前にも言ったけど俺にはその病気を完全に治す力がある」
「......と、思う」
「そうですね、こんなに素晴らしい力を持っているのですから、アレクさんなら治せるかもしれませんね」
「そのためには協力者が……」
    協力者         きょうりょくしゃ
「ごめんなさい。私は......もう長く協力できませんから」
「......そっか」
（やはり一度受け入れた死は簡単に払拭できはしないか）
    払拭          ふっしょく
「あ、あのアレクさん」
「ん？あ、もしかして引き受けてくれる気になったとか！」
「いえ、その実は......き、着替えたいのですけどよろしいでしょうか」
    着替える            きかえる
「確かに汗ばんではいるけど、戦士がそんな細かいことを……」
    汗ばむ         あせばむ
    細かい         こまかい
「い、いえ、違うんです！そ、その、下着を……穿き替えたいなぁ......と」
    穿き替える           はきかえる
「下着？」
「お恥ずかしい話ですが……その、パンツが……濡れてしまって、ううぅ」
    濡れる         ぬれる
「あー......なるほど」
（派手にイってたみたいだし、パンツもびしょ濡れになるか）
    派手          はで          花哨，鲜艳，艳丽，华丽         夸张，浮华，讲阔气
    イってた            女性がイった
    びしょ濡れ           びしょぬれ           湿透，濡湿
「ふむ、それは生理現象だから気にしなくていいよ」
「あ、そうなんですね。よかった病気かと思いました」
「......」
（しまったぁあああっ！！！病気かもしれないと言えば詳しく診察することもできたのに！！）
「じゃ、じゃあ俺は先に出るからユラギは着替えてくれ。そうしたらデートの続けをしよう」
「はい、ありがとうございます」
「......はあ」
幾度も妄想したシチュエーションだが、いざその場面に遭遇すると何もできない。そんな自分にアレクは肩を落とした。
    シチュエーション            situation
    いざ
戦闘を繰り返すことで女の子は病気が発症、再発します。
    発症          はっしょう
移動中の病気治療には、病気ごとに決められた戦闘回数が必要です。
治療が可能になるまでの戦闘回数はステータス画面で確認ができます。
「治療には戦闘が必要なのでしょうか？」
「いや、自宅か宿屋に泊まるなら観察する時間はいくらでもあるからな。俺が責任もって治すさ」
    責任          せきにん
    もつ          そのままの状態で続く
自宅、宿屋での病気回復機能が解放されました。

「ふわぁ......素敵な眺めです」
視界に広がる大海原を見たユラギは、潮風に流される髪を抑えながら目を細める。
    視界          しかい
    大海原         おおうなばら          汪洋大海
    潮風          しおかぜ            海风
    抑え          おさえ
「墓石がなければ展望台にしか見えないからな」
    墓石          はかいし            ぼせき
    展望台         てんぼうだい
「お墓は......一つだけなんですね」
「ああ、この辺りに住んでいた人たちは、みんなそこに入っている」
海を背に、周囲を展望できる位置に置かれた墓碑の前に進み出るとユラギは手を合わせた。
    墓碑          ぼひ
「遠くに見えるのは宗教大陸でしょうか」
    宗教          しゅうきょう
    大陸          たいりく
「あのぼんやり見えている少し高い影が戦士の丘だな」
    ぼんやり            不清楚，模模糊糊
「よかった、やっぱり見えるんですね」
天気の良い、今日のような日にだけ薄らと見えるシルエットをユラギはじっと眺める。
    日に          ひに
    シルエット           人影，影像
その姿は、モンスターと戦うことなど想像の付かない普通の女の子のようである。
「......ユラギはどうして戦士になろうと思ったんだ？」
「父が戦士だったからです。戦えない人たちを守るため日夜戦い続ける、そんな父に私は憧れました」
    日夜          にちや
    憧れる         あこがれる