「......」
「ん？どうした？」
「あ、いや......」
不自然に言いよどんだ仮面レンジャーは、アレクと、アレクに寄り添って並び立つユラギを見て首を傾げた。
    言いよどむ           言い淀む            言い澱む            いいよどむ           吞吞吐吐，说到中途憋住，欲言又止
    寄り添う            よりそう            挨近，贴近
    傾げる         かしげる
「なあ、お前たちの距離......不自然なほどに近くないか？」
「はううっ......ええと、いえ、その......私が近くにいたいなー......と」
「おう、好きなだけ寄って良いぞ。なにせ恋人なんだからな」
「あううぅ......」
「......おい、ちょっとこっちに来い！」
「な、なんだよ！」
「いいから来い！」
仮面レンジャーはもじもじするユラギからアレクを引き離すと、強引に隠し部屋の入り口まで手を引いて連れ出した。
    引き離す            ひきはなす           使分离，拉开，拆开
    強引          ごういん            强行；强制；硬干，蛮干
    引く          ひく
    連れ出す            つれだす            领出去，带出去，引诱出去
「おい、なんだっていうんだ」
「......ユラギが嬉しそうな顔をしてた」
「ああ、何か吹っ切れた感じだな」
    吹っ切れる           ふっきれる           （消除隔阂或病愈后）心情愉快，心情痛快，轻松愉快
「言いたいことは色々とあるけど、これだけは伝えておく」
「ユラギを泣かせたら絶対に許さないからな」
「大丈夫だ。嬉し泣きしかさせないよ」
    嬉し泣き            うれしなき
アレクの即答に仮面レンジャーは呆れか安心か、どっちとも付かない息を溢した。
    即答          そくとう            立即回答
    呆れる         あきれる
    溢す          こぼす
「で、お前はユラギの知り合いなのに、いつまで正体を隠しているんだ？」
「うえっ！？ななな、なぜそれを！？」
「気づかない方がおかしいだろう」
「いや、だって、ユラギは何も......」
「ユラギは素直な子だからな……お前の面識がないという素振りを微塵も疑っていないだけだよ」
    面識          めんしき            认识
    微塵          みじん         一点，一丁点，极少量
    疑う          うたがう
「それは......充分に有り得るか」
    有り得る            ありうる            能有，可能
「レンジャーって潜入搜査とかが得意なイメージなんだけど......」
    潜入          せんにゅう
    捜査          そうさ
「僕は戦闘寄りなんだよ！」
アレクのじとっとした目線を受けて仮面レンジャーは慌てて弁解しだした。
    じとっとした          性格などが暗くて晴れ晴れとしないさま
    目線          めせん
    弁解          べんかい            辩解，分辩，辩明。辩白
「まあ、俺はどっちでもいいけどな」
「はあ......正体は隠したままで良いよ。僕だってユラギと話したいけど……」
「それは今度、彼女が元気になったときに思う存分させてもらおう」
    存分          ぞんぶん            尽量；充分；尽情
「ん？」
「お前の不思議な力なら治せるんだろう？ユラギを助けてやってくれ」
「言われるまでもない。せっかくできた彼女をみすみすと死なせてたまるか」
    みすみす            眼看着，眼睁睁地
    死なせる            しなせる            使丧命
「ふっ、期待させてもらう」
仮面越しで見えないが、アレクには彼女が優しく微笑んでいるように感じた。
「そうだ、お前の怪我はどうする？手当てしてやろうか」
「こ、ここで僕に変な声を出せと言うのか！冗談じゃない、お断りだ！」
「単なる手当てで声は出ないぞ......」
「こんなの薬を付ければすぐに治る！おい、撤収だ！引き上げるぞ！」
    撤収          てっしゅう           撤收，撤走
    引き上げる           ひきあげる           返回，收回，取回，撤回
「はっ！畏まりました！」
    畏まりました          かしこまりました
仮面レンジャーは兵士に肩を借りると、逃げるように撤収していった。
「そんなに嫌なのか......」
「アレクさん、何かありましたか？みなさん慌てて引き返していきましたけど」
「いや、なんでもない。死体も回収していったみたいだな」
    回収          かいしゅう
「放置するとゾンビーになっちゃいますからね」
（ろくでもない兵士もいるけど、ちゃんとした奴らもいて一安心だ）
    ろく          （后续否定）不令人满意         （后续否定）不认真，不正经。
    一安心         ひとあんしん          总算放心，姑且放心
「じゃ、俺たちも帰ろうか」
「はい」
何気ない普通の言葉で促すアレクに、ユラギは満面の笑みで答えた。
    何気ない            なにげない           无意。没有任何想法，没有特别深的意图

診療所に戻ったアレクたちはタウロスに洞窟での出来事を話した。
    出来事         できごと            （偶发）的事件，变故
「このキノコが心神喪失状態の男たちから生えていただと？」
    心神喪失            しんしんそうしつ
タウロスはキノコをじっと見つめると難しそうな顔を浮かべた。
「やっぱり不潔にしていたからか？洞窟も湿っぽかったし」
    不潔          ふけつ         不清洁，不洁净，不干净，肮脏
「いや、人の皮膚にはある程度の雑菌なら殺す力がある。体表に生えるキノコなんぞ聞いたこともない」
    雑菌          ざっきん            杂菌
「でも、実際に生えていたしな」
「別にお前の言葉を疑ってはおらん。そもそも、こんなキノコ見たこともない」
タウロスはキノコを袋に入れるとおもむろに身支度を調え始めた。
    袋           ふくろ
    おもむろに           徐に
    身支度         みじたく            打扮，装束
    調える         整える         ととのえる           整理,整顿,整齐,齐整
「ちょっと外に出て来る。帰らないので先に寝て構わんぞ」
「どこに行くんだよ」