「おっかねえな」
    おっかない           可怕的，令人害怕，令人提心吊胆，令人恐惧的
「何か向こうに渡れるような足場を探しませんか」
「それが妥当なところだな」
アレクたちは轟音の鳴り響く水路から離れることにした。
    轟音          ごうおん

「ダメだ、渡れない」
「アレクさん、他の方法を探しましょう」
アレクたちは轟音を発しながら勢いよく水を流し続ける水路から離れた。

「おっ、木箱が置いてあるぞ。これなら足場に丁度良さそうだ」
    木箱          きばこ
「長さもぎりぎり足りそうだな」
    ぎりぎり            just barely, only just, at the very limit, at the last moment
「あの、私が乗っても大丈夫でしょうか」
「体重を気にしているのか？」
「ユラギは平均的だよ。そんなに心配なら試しに乗ってみれば良い」
    平均的         へいきんてき
「はい、では失礼して......」
バキッ
木箱はユラギが足を乗せただけで穴が開いてしまった。
    穴           あな
「うぅ、おデブで申し訳ありません」
「き、気にすることはないぞ。きっと木箱が腐ってただけだから」
    腐る          くさる
「もう少し頑丈な物を探そうな」
アレクたちはユラギを慰めつつも、他の移動手段を探すことにした。
    慰める         なぐさめる
    手段          しゅだん
「どうした？何か困り事か？俺で良ければ力になるぞ」
「いや、実はかくかくしかじかで......」
    かくかくしかじか            用于代替说话时的省略部分
「よし、俺に任せておけ！」
「渡る手立てがあるのですか？」
    手立て         てだて         方式，手段，办法
「手立ても何も俺が橋になってやるから、俺を踏んで進めば解決だ」
「怪我人を足場にして渡るなんてできません！」
「それに長さが足りないと思うぞ」
「そのくらい気合いで何とでもなる」
    気合い         きあい         运气;呐喊;呼吸;步调;心情;情绪
「身長は気合いじゃ伸びないよ」
    身長          しんちょう
「戦士というのは予想以上に脳筋な戦闘民族なのですね」
    民族          みんぞく
「とにかく、ベイスケは怪我人なんだからじっとしておくんだ」
「くっ」
「よし、他を当たろう」
アレクたちはベイスケを無視して他の策を講じることにした。

「そうか、やはり俺の力が必要なんだな」
「ヒイラギ、この怪我人が無理をしないようにしっかり見張っておいてくれ」
「かしこまりました」
アレクたちはベイスケをヒイラギに任せてその場から離れた。

「あっ！」
「そうか、これがあったか！」
アレクたちは侵入時にユラギが壊した鉄の扉を見つけた。
「やっぱり壊したのはまずかったでしょうか、弁償するので、せめて分割払いに……」
    弁償          べんしょう           赔，赔偿
    分割払い            ぶんかつばらい         分期付款
「そうじゃない、この扉を使えば水路を渡ることができそうなんだ」
「無駄に頑丈で大きいのが幸いしたな」
「じゃあ、せめて私が運びますね」
「壊したことなら気にしなくて良い。ほら、僕も手伝うから……」
「もちろん俺も手伝......」
「っ！？」
「お、重い！！」
「一人で運べるので大丈夫ですよ」
「あ、そ、そうか......頼む」
「いつも槌や大盾を振り回しているんだから当然と言えば当然だけど……すごいな」
    槌           つち
    大盾          おおたて
アレクたちは鉄の扉を手に入れた。
「そーっと、そーっと……よいしょっと」
ゴォン......
ユラギが鉄の扉を慎重に設置すると、向こう側へと渡る道ができた。
「これだけ頑丈なら大丈夫そうだな」
「よし、急いでシャクトリを追おう。奴の鈍足なら、まだ追い付くはずだ」
    鈍足          どんそく
「むしろ、急に激しい運動をしたせいで心臓麻痺になっているかもな」
    心臓麻痺            しんぞうまひ
「カノちゃんが仇を討つためにも急いで向かう方がよさそうですね」
    仇           あだ
    討つ          撃つ
アレクたちは崩れた水路を渡ることが可能になった。

「いたぞ、シャクトリだ！」
アレクたちは常人が歩くよりも遅い速度で必死に逃げるシャクトリに追い付いた。
    常人          じょうじん
    速度          そくど
「ぬあああっ！追い付かれたではないか、なんとかしろハーメルン！」
「おや、あの罠を抜けてくるとはなかなが優秀ではありませんか」
「ハーメルン、キノコックスを撒いたのはお前なのか！」
    撒く          まく
「さすがに気づきましたか、ええ、ええ、その通り、私が感染させたのです」
「あんな危険な物を撒くなんて正気ですか！」
    正気          しょうき            精神正常，神志清醒；意识，理智