子供一人を生んだとは思えないほどキツキツで、それでいて舐めまわすように優しくペニスを刺激するコーラスの秘所にアレクはたじたじだった。
    キツキツ            てきぱきと働くさま           干活儿很麻利
    秘所          ひしょ
    たじたじ            退缩，畏缩，招架不住，理屈词穷
「くふうっ！な、何これ、お腹の奥から何か来ちゃうっ！気持ち良いのが昇って来て、どこかに行っちゃいそう……っ」
    昇る          登る          上る          のぼる
「っ！い、イキそうなんだな。俺も限界が近いから、我慢しなくていいぞ」
アレクはしめたとばかりにピストン運動を激しくする。コーラスの嬌声のトーンが一段階高くなり、瞳が虚ろになっていく。
    しめた         好极了，太好了，太棒了
    トーン         tone
    虚ろ          うつろ         发呆。空虚的样子
「きゃふんっ！い、言われなくてもこんなの我慢なんてできないわよ……」
ビクビクと膣内が痙攣し始め、コーラスは少しだけ微笑みを浮かべた。アレクはいつでも射精できる体制を整えながら、必死に腰を振る。
    体制          たいせい
「ッッ！？コーラス、これがセックスだっ......ちゃんと覚えておいてくれ」
「あぁんっ！わ、わかったわ……アレクに教えられた……セックスが気持ち良いって……」
「うぐっ......も、もう嫌じゃないか？」
「あはぁんっ！う、うん......うんっ......もう嫌じゃないわ......むしろ......」
両者ともついに限界が訪れ至近距離で見つめあいながら、最後の時を迎える。
    両者とも            二人とも
「セックス、大好きっっっっっ！！あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっっっっ！！！！」
コーラスの今日一番の嬌声と同時に、アレクは子宮の奥へと精液をこれでもかというほど大量に流し込んだ。
    これでもか
「きゃふんっ！？す、すごっ......こ、こんなに沢山精液を出されるなんて......子宮が溺れちゃうわ......はぁぁぁ......」
    溺れる         おぼれる            溺水，淹没；溺死，淹死
ドクンドクンとペニスが何度も脈動し、そのたびに精液が子宮に入って来て、コーラスはうっとりとため息を吐いた。
「やんっ......チンコを抜かれると精液が零れちゃったじゃない」
長い射精を終えてアレクがペニスを引き抜くと、どこか不満そうにコーラスは唇を尖らせた。
「はぁ......はぁ......それぐらい、セックスが大好きになってくれて嬉しいよ」
魂ごと精液を吐き出したような強い絶頂の余韻に浸りながらアレクが言うと、コーラスは一度頷いて見せた。
    浸る          ひたる
「んっ……今更恥ずかしがってもしょうがないわね。確かに気持ち良かったもの。これが正しいセックスなのね」
「ありがとう、アレク。ようやくセックスを好む奴らの気持ちがわかったわよ」
    好む          このむ
「でも、心配なのはこんな気持ちいいセックスを教えられて、もう他じゃ満足できない体になっていないかってことだわ」
優しく微笑むコーラスの表情には嘘偽りがなく、アレクは心の底からほっとして笑いかけた。
    嘘偽り         うそいつわり          说谎，撒谎
    心の底         こころのそこ
    ほっとする           放心
「コーラスは美人だから、俺でよければ治療抜きでもいつでもセックスするぞ」
「......二人目が欲しくなったら頼むかも」
恥ずかしがってもしょうがないと言っていたコーラスの両頬は、セックスしていた頃よりも赤くなっていた。
......
「コーラス......ほら、終わったよ」
飛び散った体液を濡れたタオルで拭き取り、服を着せたコーラスにアレクは告げた。
    拭き取る            ふきとる            擦去，抹掉，擦干净
「あ......終わった......のか？」
「体の具合はどうだ」
「うう、まだふわふわして......」
「って、なんだこれ！？すっげー体が軽い！」
「コーラスさん、どうでしたか」
「ユラギ！すごい、すごいよ！病気に罹ってたのが嘘みたいだよ」
よほど嬉しいのか、コーラスはユラギの手を取ると、振り回しながら喜びを表す。
    よほど         很，颇，相当；差一点就……
    表す          あらわす
「これがメディカの力......」
マスカレードも健康を取り戻したコーラスを驚愕の目で見つめていた。
    驚愕          きょうがく
「あたし、これでまた子供が抱けるんだな。本当にありがとうアレク」
「気にする必要は無い。俺もまたスキルを磨くことができたからな」
    磨く          みがく
（それにコーラスの体をたっぷりと味わえたので大満足だ）
「サルモゲラの治療も可能になったし、薬の精製も可能だ」
「そのお薬もレッドクロスに届けて、一日でも早く量産できるようにしたいですね」
「ああ」
「アレクさん......いえ、アレク様。奇跡のスキル、この目で確と拝見しました」
    確と          しかと         确实,明确,准确
「えっ？ちょっと、マスカレードさん？」
マスカレードはアレクの前に恭しく膝を付くと祈りを捧げるように頭を下げた。
    恭しい         うやうやしい          恭敬而有礼貌的
「その力は偉人アスクレイピオスが使った奇跡のスキル。教会は以後、あなたに全面的な協力をお約束します」
    偉人          いじん
    全面的         ぜんめんてき
「すごいですよ、アレクさん！教会のお墨付きです！」
    お墨付き            おすみつき           从有权有势的人那里得来的承诺和保证
「あ、ああ……それは助かるけれども、具体的に何をしてくれるんだ」
「そうですね……アレク様の身分を教会が保証すれば各地の要人にも顔が利きます」
    身分          みぶん         身分，社会地位
    保証          ほしょう
    要人          ようじん            要人。要员、重要人物
    利く          きく          灵敏，好使。充分或超常发挥其部分的功能
「ふむ......」
「さらに聖人として認定されれば、その功績を後世まで語り継ぎます」
    聖人          せいじん
    功績          こうせき
    後世          こうせい
    語り継ぐ            かたりつぐ           继续讲述传于后世，世代传说下去
「......はあ、なるほど」
「あとは教会に訪れた際に良い茶葉を使った紅茶をお出ししたり、お手製クッキーを焼いてさしあげたり……」
    茶葉          ちゃば
    紅茶          こうちゃ
    手製          てせい
    焼く          やく
    差し上げる           さしあげる
（思ったよりも微妙だな）
「あとは、聖女の数を増やすためにも子作りをお願いするくらいですね」
「なんだと！最後の話、もう少し詳しく！」
「英雄病のせいで聖女は数を減らし、満足にヒーリングすら行えない現状ですので、優秀な方に子を作っていただきたいのです」
    優秀          ゆうしゅう