「とりあえず治療の説明をしよう。俺にはメディカという......」
「もしかして、子作りがどうの......と、言っていたことでしょうか」
「うん」
「ごめんなさい！その治療は受け入れられません」
「う、く......そ、そうか……」
「あ、アレクさんが嫌だとかじゃないんです。私も、その、う、普通の女の子みたいにそういうことには興味があります」
「ん？ユラギはどう見ても普通の女の子に見えるんだけど」
「そんなわけないじゃないですか。だって、戦士ですよ」
「私は幼い頃からスキルを持っていることが分かっていたので、戦士の育成校に通っていたんです」
    幼い  おさない
    育成校 いくせいこう
「聞いたことがあるな。基礎体力の向上や戦闘技能の基本を学ぶ学園だったっけ？」
    基礎  きそ
    向上  こうじょう
    学ぶ  まなぶ
「はい、なので普通の女の子みたいに男の人とそういう仲になることに縁が無くて......」
「いやいや、学園にも男はいるだろう」
「戦士という職業は死を覚悟して挑むものです。だからそこに通う女の子は……」
    覚悟  かくご
    通う  かよう
「重い......って言われて敬遠されていました」
    敬遠  けいえん
「あー......」
「いやしかし、こんなに可愛いんだ。戦士というのは不能なのか？」
「あう、ま、また可愛いって......」
「可愛いよ！だから俺と子作りしよう」
「いえ、だめです」
「なぜだ！」
「せっかく新しい命を授かっても、私が死ぬとお腹の中の子も死んでしまいます。それはあまりに可哀想です」
    授かる さずかる
    お腹  おなか
    可哀想 かわいそう
「じゃあ避妊すればいい！避妊魔法もあることだし」
「......あの？子供を作らない性行為にどんな意味があるんでしょうか？」
「......ぐっ」
「でも、アレクさんにこ......子作りをしようって言われて少し嬉しかったです。死ぬ前に良い思い出ができたなって」
    思い出 おもいで    回忆，回想
「......」
（これは駄目だな。まずは生きたいという気持ちを取り戻させるのが先決か）
    生き  いき
    取り戻す    とりもどす   收回  恢复
    先決  せんけつ    先决。首先决定。首先解决
「分かった、とりあえず辛そうだから簡単な処置だけはさせてくれる。少しは楽になると思うぞ」
    処置  しょち
「わ、分かりました」
「ええと、よろしくお願いします。アレク先生」
「......」
「どうしたんですか？先生」
「......て、照れるから普通に名前で......」
「ふふ、分かりました。お願いしますアレクさん」
「じゃあ診察するから、そこに座って楽にして」
「は、はい。あの、服は脱いだ方が良いですか？」
「もちろん脱ぐべき」
「あ......いや、脱がなくていいよ！」
「はい」
（ここは我慢だ。きっとユラギの裸を見たら俺の野性が解き放たれてしまう）
    裸   はだか
    野性  やせい
    解き放つ    ときはなつ
アレクは雑念を追い払うように首を振るとユラギに医者の顔で話始めた。
    追い払う    おいはらう   轰走，赶走，赶开；驱逐
「まず最初に説明しておくけど、俺はメディカというスキルを使う」
「アレクさんはスキルが使えるのですか？」
「スキルだけじゃなくて魔法も使えるけど、まあそれに関しては後にしよう」
「そもそもユラギは英雄病がなんなのかは知ってるかな？」
「戦士でありながら恥ずかしいのですが、詳しいことはあんまり......」
「じゃあ、まずは英雄病の復習からするか」
「スキルや魔法を使うと病気に罹る......これが英雄病ですよね？」
「だな」
「英雄病の特徴は二つ......」
    特徴  とくちょう
「一つ目、必ず病気に罹ること」
「どんな人でもスキルや魔法を使用すると、早ければ直後に、遅くとも数年後......いずれは必ず病気に罹る」
    いずれ 反正，总之
「このスキルの使用により　いつか絶対に病気に罹る『状態』が医学的には英雄病と呼ばれるものだ」
「この時に罹った病気も普通の人は英雄病と呼ぶけど、実はあれは正確ではなかったりするんだな」
「まあ、その方が分かりやすいから、俺もそういう風に呼ぶけど」
「さて、これが英雄病、一つ目の特徴だが......本当に怖いのは二つ目の特徴だ」
「それは、完治しないこと」
「けほけほ病は本来、普通の人が普通に罹る分には、投薬で治せる恐くない病気だ」
    投薬  とうやく
「だが英雄病の状態でけほけほ病に罹ると事情が変わる」
「何度治療しても、またすぐに再発する、ですよね......」
「ああ。本来、投薬で治せる筈の病気が、何故か治せなくなってしまう」
    何故  なぜ
「......ユラギは身を以て経験済みだよな」
    身を以て    みをもって   亲自， 亲身
「はい......最初は効果のあったお薬も今ではまったく効かなくなりました」
「うん......」
英雄病に完治はない。それはどれほどの恐怖だろうか。
今までの闘病生活におけるユラギの恐怖や苦しみはどれほどのものだっただろうか。
そのことを思い、生じる胸の痛みを誤魔化すように、アレクは大袈裟に声を張り上げた。
    生じる しょうじる
    胸   むね
    誤魔化す    ごまかす
    大袈裟 おおげさ    exaggerated
    張り上げる   はりあげる