顔をより一層赤くし、もじもじと身をゆするユラギの頬をアレクは優しく撫でる。
    ゆする         揺する
「ユラギのおっぱいがどれだけ素晴らしいか、俺が教えてやるからな」
    どれだけ            多么
「はうっ！？そ、そんなこと言われたら私......」
（あっ......心臓がドクンドクンってすごく速くなってきました......裸、すごく恥ずかしいのに、アレクさんにならもっと見てほしい......）
「はい......アレクさんの好きにしてください」
恥ずかしそうにうつむくユラギに頷きを返して、アレクはゆっくりと双丘に手を伸ばした。
    うつむく            俯く          to hang one's head, to look down, to cast one's eyes downward
    双丘          そうきゅう
「きゃんっ！」
「うおっ......す、すごいな……」
ユラギのおっぱいに触れたアレクはまず驚愕した。
    驚愕          きょうがく
圧倒的な柔らかさはまるで滑らかなプリンのようで、崩れてしまわないか不安になるほどだ。
    滑らか         なめらか            光滑，滑溜，平滑，滑润
    プリン         布丁
    崩れる         くずれる
    しまう
少し力を入れるだけで指先がずぶずぶと胸の中に飲まれていき、両手の第一関節までユラギの暖かさに包まれる。
    ずぶずぶ            刺入松软物
    飲まれる            のまれる            被（对方、场面、气势等）压倒，被吞没
    関節          かんせつ
「んっ......アレクさんの手、暖かいです」
「ユラギの体はもっとあったかいぞ」
    あったかい           暖かい
アレクは持ち上げるようにして手のひら全体を胸の下に当てた。
    手のひら            てのひら            手掌
    当てる         あてる         紧贴，安放
しっとりとした女性特有の肌の感触と胸の柔らかさが両手すべてに伝わり、悪魔的なまでの幸福感を与えてくる。
    しっとり            潮湿，湿润
    幸福感         こうふくかん
「んはぁ......ど、どうですか？おっぱい、変じゃないですか？」
「全然変じゃないぞ。いや、むしろすごい。触っているだけで幸せな気持ちになってくるぞ」
「あっ......んんっ......こ、こんな私のおっぱいで喜んでもらえるならすごくうれしいです......」
頬を赤くしながら微笑むユラギにたまらなくなり、アレクは壊れ物を扱うように細心の注意をしながら指先に力を入れた。
    たまらない           不能忍受的；难于忍受的；难堪的；受不了的
    壊れ物         こわれもの           易碎的东西
    扱う          あつかう            细心操纵
    細心          さいしん
「っあん......はぅ......んん！」
むりゅりとおっぱいが形を変える。
    むりゅりと
零れた胸の肉が指の間に割って入ってきて、アレクは一瞬手がなくなってしまったかのような錯覚を覚えた。
    零れる         こぼれる            溢出，流出
    割って入る           わってはいる          插进、挤进人或物中间
「んっ......な、なんだかすごく変な気持ちです......男の人におっぱいを触られているなんて......」
「男の人の手って、すごくごつごつしているんですね......それに大きくて、力強いです......」
    ごつごつ            生硬，粗鲁
「ふむ......いやだったりはしないか？」
「は、恥ずかしいですけど……アレクさんだから全然いやではないです......」
「可愛いことを言ってくれるな」
アレクは手をずらし、まずは刺激の強い乳首を避けながら緊張を解きほぐすためユラギの胸の全体を揉む。
    ずらす         挪一挪；错一错
    避け          よけ
    解きほぐす           ときほぐす           解开，松开
十本の指に力を入れれば双丘はぐにゅりと形を変えた。
    十本          じっぽん
    ぐにゅり
指の間からあぶれたおっぱいの肉が零れ、とても手のひらには収まりきらず、アレクは感動すら覚えた。
    あぶれる            溢れる         あふれる
    収まり         おさまり            平息；解决；结束
    収まりきらず          収まり切れない
「あっ......んんっ......やぁ......す、すごくエッチです......」
マッサージするかのように入念に胸を揉みほぐしていけば、やがてユラギの緊張も解けて来たようだった。
    入念          にゅうねん           细心，仔细，精心，细致，周到，谨慎
    揉みほぐす           もみほぐす           揉软，揉松软，戳松
    解ける         ほどける            心情缓和
「あんっ......な、なんでですか......アレクさんにおっぱいを揉まれていると、だんだん頭がぼーっとして来ちゃいました......」
    だんだん            逐渐
    ぼーっと            发呆、精神恍惚的样子
「気持ちよくなってきたんだな」
「き、気持ちよくですか？」
一瞬何を言われたのかわからないように呆けた顔になったユラギだったが、次の瞬間沸騰したかのように顔を真っ赤に染めた。
    呆ける         ぼける         昏聩，发呆，糊涂
「そ、そんな！私気持ちよくなんてっ......！！」
「大丈夫だ、ユラギ。おっぱいを揉まれて気持ちよくなるのは普通の反応だ。何もおかしくはない」
「普通のこと、なんですか？」
少しだけ安心したように表情を緩めるユラギに、アレクは悪戯っぽい笑みを返した。
    緩める         ゆるめる
    悪戯          いたずら
「うん......それに、まだまだこんなものじゃないぞ」
「え......？」
きょとんとするユラギの胸の頂点。本人の意思とは裏腹にやや硬くなり始めた乳首に向かって、アレクは狙いを定めた。
    きょとんと           茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
    頂点          ちょうてん
    本人          ほんにん
    意思          いし
    裏腹          うらはら            相反
    やや          有些；两；一些；好几；有的
    狙い          ねらい         目标
    定める         さだめる
「きゃうんっ！？」
奇麗なピンク色の乳首はコリコリとした感触をしており、周りの乳房との柔らかさの違いがちょうどよいアクセントのようだった。
    コリコリ
    乳房          ちぶさ
    ちょうどよい          丁度良い、丁度よい           恰如其分
「な、なんですかこれ......乳首を摘ままれただけなのに体中に電気が走ったみたいな感覚がします......」
    摘まむ         つまむ
    体中         からだじゅう