「そ、そうなんだ......」
（私を助けるために「初めて」魔法を使ってくれたんだ......）
「だからみんなには内緒にしてね」
    内緒  ないしょ    秘密，不告诉（别人），私下
「う、うん、それはいいけど……ねえ、魔法を使うと死んじゃうんだよ」
「英雄病だよね。ぼく知ってるよ」
「知ってるのに助けてくれたの？」
「うん......」
「ふあっ！......そ、そう......なんだ、ふーん」
「......？」
「ねえ......好きな女の子はいるの？」
「女の子どころか......友達もいないよ。だってお爺ちゃんやお婆ちゃんしか住んでないんだもん」
「じゃ、じゃあ......フリーってことだよね」
「ふりー？」
「えっとね、私たちはみんな大きくなるとエッチなことをするようになるんだよ」
「エッチなこと？それって楽しいの？」
「うん、楽しくって、気持ちよくて、すごく幸せな気になれるんだって」
「へえ、そうなんだ」
「でも......病気になって死んじゃうと、楽しいことはできないよね」
「うん......」
「だから......私と、今からしない？」
「......え？」
「だから、エッチを知らない君にわたしがいろいろと教えてあげる」
「な、なんで？」
「だって、楽しいことしないで死ぬなんて、とても悲しいんだもん」
「うーん、死ぬつもりはないけど」
「つもりがなくても、魔法を使うともうすぐ死んじゃうの！」
「あ、はい」
「だから、わたしとエッチしよう？」
「ぼく、やり方わからない」
「だいじょうぶ、女の子のこと、ぜんぶおしえてあげる」
「あ、そうだ、お医者さんごっこしましょう」
    ごっこ （儿童）装……玩儿
「お医者さん......ごっこ？」
「うん、わたしが患者さんになるから、君がわたしの体を調べるの」
    調べる しらべる
そう言うと、女性はワンピースの裾を上げてパンツを脱ぎ始めた。
    ワンピース   连衣裙
「女の人のはだか、みたことある？」
「な、ないよ」
「じゃあ、ぜんぶ見せてあげる。さあ先生、しんさつしてください」
「し、しんさつ......ごくり」
アレクの目は、先ほどからちらちら見える女の子の割れ目に釘付けだった。
    ちらちら    眼睛多次迅速向某个方向看
    割れ目 われめ 裂缝，裂口，裂纹
    釘付け くぎづけ
......
木に背を預けて座った女の子はワンピースの裾を持ち上げて、見せつけるようにゆっくりと足を開きアレクの目に女性器をさらす。
    背   せ
    見せつける   卖弄、显摆、夸示、显示。自认不错，显示给他人看
    開き  ひらき
露わになったそこにはぴったりと閉じた縦筋が一本あり、わずかな汗が強い日差しを受けてキラキラ輝いているようだった。
    露わに あらわに
    ぴったり    紧密地；严实地；紧挨分不开状
    閉じる とじる
    縦筋  たてすじ
    日差し ひざし 阳光照射；照射的阳光
「ふふっ、やっぱり男の子なんだね。すごく視線を感じるよ」
アレクの視線を追って、女の子の手が自らの股間に伸びる。
    追う  おう
    自ら  みずから
女の子が撫でるように縦筋に触れれば、その奥にある奇麗なピンク色がチラチラと覗き、アレクは息を飲んだ。
    撫でる なでる
    奇麗  きれい
    ピンク色    ぴんくいろ
「見ているだけじゃ、しんさつできないよ？」
「う、うん......で、でも僕、君の名前も知らないのに」
「名前はお互い秘密にしましょ。そのほうが......えぇっと......ひと夏の思い出っぽいもの」
    お互い おたがい
    そのほう    その方     that person
    ひと  一   one
「わたしをどうしても呼びたければ夏の少女......とか？」
「なにそれ？」
「いいの！」
きょとんとするアレクに女の子は大きな声を出した。
    きょとんと    茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
「名前がわかっちゃうと、お父様とお母様がこの子のこと探し出しちゃうに違いないんだから......」
少女の呟きは余りに小さく、アレクの耳には届かない。
    呟き  つぶやき
    余りに あまりに
「ほら、名前のことはもういいから......先生がさっきから見ている、女の子の大事な部分を調べてください......」
「う、うん......」
アレクはバクバクとうるさい自分の心臓の音を感じながら、緊張で震える指先で女の子の割れ目に触れる。
    バクバク    thumping (heart), banging, pounding, racing
    うるさい    煩い
    震える ふるえる
「あん......」
ぷにぷにとした大陰唇はしっとりと汗に濡れていた。肉厚でマシュマロのような弾力を持つ感触に、アレクは夢中になった。
    ぷにぷに    柔软、有弹性的
    大陰唇     だいいんしん
    しっとり    潮湿，湿润
    濡れる ぬれる
    肉厚  にくあつ
    マシュマロ   marshmallow 果汁软糖；棉花糖
    弾力  だんりょく
    夢中  むちゅう
「初めて男の子に触られちゃった......すごくドキドキして、心臓が口から出ちゃいそう......」
女の子の声がドキドキするアレクの心臓を、より一層激しく脈動させる。
    一層  いっそう
    脈動  みゃくどう