「愛しいペットからの連絡です。私は少し遊びに行きますから、あなたは帰って良いですよ」
「ご協力に感謝する。とお姉さんにお伝えください」
「......そう」
恭しく頭を下げると、黒衣の男は音も立てずにその場から消え去った。
    恭しい         うやうやしい
やがてエンデも姿を消すと、不自然なほどに静まりかえっていた森に鳥や小動物の鳴き声が戻ってきた。
    消す          けす
    静まり返る           しずまりかえる         万籁俱寂，鸦雀无声
    小動物         しょうどうぶつ

アレクとユラギはタクワンの村に到着すると水源に問題がなかったことを村長に伝えた。
「湖は村の生命線ですからのう。無事で何より、一安心ですじゃ」
    生命線         せいめいせん
    一安心         ひとあんしん          总算放心，姑且放心
「とはいえ油断しないように。水から感染しないというだけで絶対安全と決まったわけじゃないからな」
「体調の優れない方は早めにタウロス先生に相談した方が良いかもしれませんね」
    優れる         すぐれる            好，佳，爽朗，舒畅
「村に病気している者はおりません......ああ、いや......そういえば」
「具合の悪い方がいるんですか？」
「森に少女が向かうと、後を付けて覗こうとする普段は家に引きこもっている者が......」
    覗く          のぞく
    引きこもる           ひきこもる           闭门不出。整天呆在家里或别的地方不外出
「その病気は治りません」
「さようですか......」
    左様ですか           さようですか          是吗
肩を落とす村長を放置してアレクとユラギは村の中心部へと向かった。

「よし、爺さんからの依頼も済ませたし、港のあるヒナアラレに向かおう」
    港           みなと         harbor, port
「はい、そうですね！」
「巨大エレベーターを使わないと行き来できないから滅多に行かないんだよな」
    行き来         ゆきき         往返，往来
「わざわざエレベーターで降りなくとも、イカナーゴで何でも揃いますからね」
    降りる         おりる
    揃います            そろいます           到齐，凑齐
「あくまで生活用品は......だけどね」
（エロ本とか年寄り向けの熟女タイトルしか入荷しないから困るんだよ）
    熟女          じゅくじょ           成熟女性
    タイトル            title
    入荷          にゅうか            进货，到货
「じゃあ、エレベーターのあるイカナーゴ方面へ向かいましょう」
アレクたちはタクワンの村を出ると、ヒナアラレへ向かうべくイカナーゴの街を目指して進むのだった。

アレクたちは崖の上と下とを繋ぐ巨大なエレベーターの前へとやって来た。
    崖           がけ
    やってくる           遣って来る           こちらへ近づいて来る
「このエレベーターって人力なんだよな」
「はい、そうですよ。主に定年を迎えたお年寄りが中心となって運行しているそうです」
    主に          おもに         主要，多半
    定年          ていねん            退休年龄
「その年寄りがロープを引いているんだろう？......落ちそうで怖いな」
    ロープ         rope
    引く          ひく
「そういえばダムの水を使った水力機関に切り替えるという話もあったそうですよ」
    水力          すいりょく
    機関          きかん
「そっちでいいじゃないか......」
「なんでも......自分たちから仕事を奪う気かとストライキを起こされて中止になったとか」
    ストライキ           罢工；罢市；罢课
「あー......」
「ふふふ、お年寄りといっても農家などで力仕事をしていた方たちですから、大丈夫ですよ」
    農家          のうか
    力仕事         ちからしごと          体力劳动，力气活
ユラギは笑顔でアレクを安心させると、エレベーターの入口に声をかけた。
「ごめんくださーい。大人二人、乗せて頂けないでしょうか」
「い、いらっしゃい......ませぇ......ぜぇ、はぁ、げほっ、ごほっ......ふぅ......」
すると奥から老人が息も絶え絶え、地面を這うようにしながら現れた。
    絶え絶え            たえだえ            逐渐微弱；越来越少。越来越小
    這う          はう          攀援，爬
「......死にかけてないか？」
「えぇえええっ！？お、お爺さん、どうかなされたのですか？」
「そ、それがのう......大勢の兵士を運んだので苦労困憊なんじゃよ」
    困憊          こんぱい            疲惫
「ああ、タクワンの村に派遣された奴らか」
    派遣          はけん
「それだけではないんじゃよ......シャクレとかいう辺境伯家の人間が後から現れて急げ急げと無理を言うてなぁ」
「それは大変でしたね」
「あのチビデブ、迷惑ばかりかけてるな」
「下りたいというのなら無理にでも動かすが、事故があっても悪く思わんでくれよ」
「思うに決まっているだろうが！」
「しばらく休めば再開できるのじゃが......」
「やれやれ、出鼻を挫かれた気はするが、急ぐ旅でもないし......引き返すか」
    出鼻          でばな         突出部分、突角、岬角
    挫く          くじく
    出鼻を挫かれた         一开始就碰钉子了
「......でも、アレクさんの薬がレッドクロスに届けば、救われる方も大勢いますよね」
「それはそうだが......ここで死んでしまったら元も子もないだろう」
    元も子もない          もともこもない         本利全无。一无所得。鸡飞蛋打
「むう......では、私が動かすのを手伝えば落ちることはないと思います」
「下ろすのを手伝ったら下りられないぞ。ユラギはここに残るのか？」
「ああっ、盲点でした！アレクさんを守れなくなってしまいます」
    盲点          もうてん
「俺も一人で長旅はきついしな」
    長旅          ながたび            长期旅行，长途旅行
    きつい         费力的，吃力的
「困りました......」