「おい、答えろ。一体どんな手を使ってユラギ......さんを籠絡したんだ？」
    籠絡          篭絡          ろうらく            笼络
「......いつまで付いてくるんだよ」
「彼女の人が良いところに付け込んで騙したとかじゃないのか？」
    付け込む            つけこむ            抓住机会，乘机，乘人之危
    騙す          だます
結局、仮面レンジャーはアレクたちから離れようとせず、ツクダニの村まで付いてきてしまった。
「そもそも出会って日も浅いのに恋人になるだなんて......」
    出会う         であう         偶然相遇，遇见，碰见
「なんだ、仮面レンジャーは一目惚れを認めない派か？」
    一目惚れ            ひとめぼれ           一见钟情
    派           は           派。流派，派别
「い、いやっ、そんなことはないぞ！出会った瞬間に燃え上がるような恋心が芽生えることはある」
    瞬間          しゅんかん
    恋心          こいごころ           恋慕心
    芽生える            めばえる
「じゃあ、きっと今回がそうなんだろう」
「ぐっ、ぐぬぬ......」
「あ、あの......」
「なあ、ユラギも何か言ってやってくれ」
「いえ、そうではなくてですね。その......村が騒がしくないですか？」
    騒がしい            さわがしい           吵闹，嘈杂，喧吵；骚然
「ん？確かに......」
アレクたちが村に差し掛かると、大勢の村の老人たちが慌てて走り回る様子が目に入った。
    大勢          おおぜい
    様子          ようす
「おい、様子がおかしいぞ」
「急患かもしれない！ちょっと村に寄らせてもらうぞ」
村の異変に気づいたアレクたちは急いで向かうことにするのだった。
    異変          いへん

「急患か！？おーい、爺さんたち！何かあったのか！」
「おーおー、若先生！探しておったんじゃ！」
「誰か餅でもノドに詰まらせたのか？」
    餅           もち
    詰まる         つまる         塞满；堵塞
アレクが群がる老人たちを掻き分けて進むと、そこには予想外の人物が横たわっていた。
    群がる         むらがる
    掻き分ける           かきわける
    横たわる            よこたわる           躺卧
「くうっ、あ、アレク......か？」
「ベイスケ！おい、何だその怪我！誰にやられた！」
ベイスケの体には無数の切り傷が刻まれ、周囲には夥しい量の血が流れていた。
    夥しい         おびただしい          很多，大量   过甚  夸张
「タクワンの洞窟に......妙な奴らが潜んでる......。俺たちは、問答無用で......襲われた」
    妙           みょう         奇怪，奇异。格外，分外，异常
    奴ら          やつら         複数の人を卑しめていう語
    問答無用            もんどうむよう         无需多言，不必多说
「山賊か？」
    山賊          さんぞく
「辺境伯に救援を……頼む。通信機......ある、だろ？」
魔法通信機は高価なアイテムではあるが、医者のタウロスは所有していた。
    高価          こうか
    所有          しょゆう
「お前、そのためにツクダニへ？イカナーゴの街でも良かっただろう」
「一刻を争う......コーラスが、捕まった」
    一刻          いっこく
    争う          あらそう
    捕まる         つかまる
「コーラスさんが！？」
「事情聴取......されてる暇は、ねえ......」
    聴取          ちょうしゅ
「確かにタウロス先生経由ならば迅速に事は進む......賢明な判断だ」
    経由          けいゆ         （办事时通过某种手段或某人的媒介关系）通过
    迅速          じんそく
    賢明          けんめい
「だが爺さんは出かけてるぞ」
「僕が連絡してくる。診療所に入っても良いか？」
「頼む！俺は手が離せない！」
    手が離せない          てがはなせない         腾不开身，腾不出手
「分かった」
指示を受けた仮面レンジャーはアレクの診療所へと向かった。
（メディカは……ダメだ、反応しない。どんな怪我や病気でも治せそうなのは女の子限定か……）
（擦り傷程度なら治せそうだが……そんなもんじゃ追い付かない）
    擦り傷         すりきず
    追い付く            おいつく
「あの、コーラスさんは！コーラスさんは無事なんでしょうか？」
「捕まったときは……生きてた......だが......あのセキトリが、邪魔しやがって、場が混乱しちまった」
    セキトリ            関取          せきとり            〈相扑〉“十两”以上的力士，关取
    混乱          こんらん
    ちまう         to do completely
「......私が行きます！」
「ユラギ！？」
「コーラスさんには帰りを待つ、お子さんがいるんです！」
「だから通信機で救援を呼んでいる」
「一刻の猶予もありません。アレクさん、ベイスケさんのことお願いします」
    猶予          ゆうよ
ユラギはアレクに一礼すると、振り返ることなく村を飛び出す。
    一礼          いちれい            稍施一礼，行个礼
    振り返る            ふりかえる           回头看，回过头去（看），向后（看）
「くっ、敵の正体も規模も分からないのに無謀すぎる......止めなければ」
    正体          しょうたい           原形，真面目，本来面目
    無謀          むぼう
「ぐっ、かはっ！」
（ダメだ、今はベイスケを放置できない）
「くそっ、どうすればいいんだ」
「これはいったい何の騒ぎだ？急患か？」
「爺さん！？あれ、なんで？」
「ふん、お前が患者に手を出してないか、抜き打ち検査をするつもりだった」
    抜き打ち            ぬきうち            冷不防地，突然地。无预告而突然行事
    検査          けんさ