「了解、モンスターが出たら声をあげろよ」
「はい。でもアレクさんもですよ。危険を感じたら呼んでくださいね」
「絹を裂くような悲鳴なら得意だ」
    絹を裂くよう          きぬをさくよう         尖叫声
「うふふ、それならすぐに気づきますね。では行ってきます」
ユラギは検査キットを抱えると、水辺に沿って奥へと歩いて行った。
    抱える         かかえる
    水辺          すいへん
    沿う          そう          沿，顺；按照
「よし、じゃあ俺も調べますかね」
アレクは靴を脱ぎ、ズボンの裾をまくると湖へとそろそろと足を付ける。
    靴           くつ
    まくる         捲る
「ふむ、心地良いな」
    心地よい            ここちよい           愉快，畅快，爽快，舒适，惬意
ひんやりとした感触を楽しみつつも、ある程度流れのある場所まで移動すると検査キットの封を開けた。
    ひんやり            凉飕飕的
    封           ふう
「このスティックを池に浸すだけと......なんか妊娠査薬みたいだな」
    池           いけ
    浸す          ひたす
    妊娠検査薬          にんしんけんさやく
素直に説明書の通りに検査キットを湖面に付けながら、アレクはユラギとの会話を思い出していた。
「ユラギの......セックスとエッチの境界が分かりづらいな。どれが良くてどれが良くないのやら......」
    境界          きょうかい
    やら          表示不确定的推量
「だが、これからユラギと楽しい性生活を送りたいなら、夫婦間の価値観のズレは早めに正すべきであり......」
    性生活         せいせいかつ
    送り          おくり         伴送（者）；送行（者）
    夫婦間         ふうふかん
    価値観         かちかん
    ズレ          分歧，不一致
    早めに         はやめに            尽早、尽快
    正す          ただす
「要はセックスをしまくって、実際にどこまでＯＫか確かめねば......」
    要           よう          主要，重要
「......」
「夜が待ちきれなくて勃起してきた」
などと、ユラギとの性生活を想像しているうちに検査は無事に終了した。
    想像          そうぞう
    しているうちに           之后既可以是整个期间内的整体变化，也可以是某一时刻的变化
「ふむ、心配しすぎだったかな......何の反応もないや」
「何の反応がないの？」
「変なキノコがないか探しているんだ。人の体から生える悪いキノコだぞー」
「人から生えるキノコ......それって、あなたの股間にあるようなもの？」
「おいおい、俺のキノコは人様に迷惑をかけない真面目な品種だぞ」
    人様          ひとさま            旁人；别人
    品種          ひんしゅ
「って、誰だよ！？」
「ん？」
アレクが驚いて振り返ると、そこには肌を多めに露出した黒髪の少女がアレクを不思議そうな顔で見ていた。
    多め          おおめ         略多
    露出          ろしゅつ
    黒髪          くろかみ
「うお......野性の美少女か？こんな所で一人でいると危ないぞ」
「この辺り、モンスターは少ない。エンデは知ってる」
「君の名前か？ふーん、エンデっていうのか」
「あなたは......見た目二十歳くらいだから」
    見た目         みため         从外表看上去
エンデと名乗る少女はアレクをじっと見つめ、しばし考える素振りを見せると......
    じっと見つめる         じっとみつめる         凝视      直勾勾
    素振り         そぶり         态度，举止，样子，表情
「お、お......お爺ちゃん？」
「なんでだよ！」
「髪の毛が白に近いほど年を取った証拠。エンデはそう学習している」
    髪の毛         かみのけ
    年を取る            としをとる           上年纪，上岁数
    学習          がくしゅう
「うん、思いきり間違ってるぞ。髪の毛は人によって違うからな」
「困った......何を見て判断すればいい？」
「そうだな、顔の皺とか腰の曲がり具合とかが分かりやすいんじゃないかな」
    皺           しわ
    曲がり         まがり
    具合          ぐあい
「あなたは？」
「肌はぷりぷり、腰も曲がっていない、まごうことなきお兄さんだ」
    ぷりぷり            丰满而富有弹性
    まごうことなき         undoubted, unmistakable, definite
「......学習した。あなたはお兄さん」
「お、おう......」
「変わった子だけど、受け答えもしっかりしているし言語能力も問題ない。世間知らずのお嬢様ってところか？）
    変わる         かわる         不同，与众不同；奇怪
    受け答え            うけこたえ           对答，应答
    言語          げんご
    世間知らず           せけんしらず          不懂世故
    お嬢様         おじょうさま          小姐，大小姐
「お兄さん、股間......膨らんでいるのはどうしてなの？」
    膨らむ         ふくらむ            鼓起，膨胀，凸起
「うおぉっ！勃起しっぱなしだった！」
「もしかして病気？」
「ん？股間が膨れている男を見たことがないのか？」
    膨れる         ふくれる            胀，鼓出
「少なくとも、私の周りに股間を大きくしている男はいないはず」
    少なくとも           すくなくとも          至少
「んー、まあ......それもそうか。ええとだな、これは子供を作る準備だ」
「赤ちゃんは工場で作るものじゃないの？」
    工場          こうじょう
「夢がないな！せめてお花畑とか言おうよ」
    お花畑         おはなばたけ          野花盛开的高山草原
「赤ちゃんを作るのに男が必要なのは初耳。でも、どのようにして関わる？助手みたいなもの？」
    初耳          はつみみ            初次听到，首次听到
    関わる         かかわる
    助手          じょしゅ