「......お兄さんは、なんで動ける？」
「チンコ......もといキノコのことか？そりゃあ体の一部だし、血液の循環で......」
「私が触れているのに、お兄さん元気そう」
「そりゃあそうだよ！触れているから元気になったんだよ！」
「......すごく面白い」
初めて感情らしきものを顔に出すと、エンデはアレクの股間弄りを再開する。
    弄り          いじり
（むう、これはやばいな。この子、世間知らずすぎないか......）
（放っておくと他の男にやりかねないし、その男が手を出さないとも限らない）
    かねない            难说不……；很有可能会……
    限らない            かぎらない           未必
脳内で様々な状況を考え抜いた結果、これは人助けだとアレクは結論づける。
    考え抜く            かんがえぬく          彻底考虑、深入考虑
    人助け         ひとだすけ           帮助人，善行，给别人帮助
    結論          けつろん
「はあ......しょうがない、性教育だ。俺が色々教えてあげるけど、このことは誰にも言っちゃいけないよ」
「言っちゃいけない......大丈夫、エンデは理解した」
「この子、本当に大丈夫かな......」
アレクは溜息を溢しながらも、ズボンに手をかけるとチャックを下ろした。
    溜息          ためいき
    溢す          こぼす
    チャック            chuck           拉锁，拉链，拉锁
......
「おお......お兄さんのキノコ、大きい」
外気にさらされたすでに勃起しているペニスをエンデは興味深そうに眺めていた。
    晒す          さらす
「いや、エンデもなかなかいい大きさのものを持っている」
身を乗り出すようにして前かがみになったエンデの胸元と先っぽの乳首がちらついてアレクはつい鼻の下を伸ばしてしまう。
    前かがみに           前屈みに            まえかがみに
    胸元          むなもと            胸口，心口
    先っぽ         さきっぽ            尖儿，尖儿上，顶儿
    ちらつく            不时浮现
「ん？よくわからない。けど、いい......えい」
ズボン越しに触ってきた時のように、エンデは躊躇なくペニスへと手を伸ばして無造作にむんずと掴んだ。
    無造作         むぞうさ            （不加思索地）随手，随意
    むんずと            猛地用力，猛然用力
    掴む          つかむ         抓住；弄到手；抓住（机会）
「痛っ！？」
ギュッと握りこまれ、思わずアレクはペニスに走る痛みに顔をしかめた。
    しかめる            皱眉，表现出不快或痛苦的心情
「キノコ、触れると痛い？」
きょとんと首を傾げるエンデに、アレクは苦笑いを返す。
    きょとんと           茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
    傾げる         かしげる
    苦笑い         にがわらい
「び、敏感なところだから強く握られると痛いんだよ。優しく触ってくれ」
    敏感          びんかん
「わかった。優しく......優しく......」
エンデはアレクの言葉を素直に聞き入れ、そっと子犬を撫でるような手つきに変えてくれる。
    子犬          こいぬ
    手つき         てつき         手的动作，手势
「はふぅ......」
触れるエンデの手は少し冷たく、柔らかで卵肌特有のつるつるした感触と相まって、吐息を漏らしてしまうほど心地よかった。
    相まって            あいまって           互相结合，互起作用
    吐息          といき         大喘气，出长气。叹气
「とっても、熱い......火傷しそう。手の中でぴくぴくして、別の生物みたい」
    火傷          やけど
    ぴくぴく            抽动，微动
エンデは無表情ながら興味津々といった様子でペニスの感触を確かめながら熱心に観察する。
    興味津々            きょうみしんしん            兴趣盎然，兴致勃勃
「やっぱり不思議な手触り。キノコの柄の部分は硬いのに、傘の部分はぷにぷにしている。面白い......」
    柄           がら
    ぷにぷに    柔软、有弹性的
指先でペニスの竿を撫でたり、亀頭を突っついてみたりとエンデの姿はまるで子猫のようだった。
    竿           さお
    突っつく            突っ突く            つっつく            to poke (repeatedly, lightly), to nudge
    子猫          こねこ
「それとキノコの下についている袋。これ何？」
「それはキンタマ袋だ」
    キンタマ袋           きんたまぶくろ         陰嚢
「キンタマ？金が入っている？」
「金は入ってない......けど、男にとっては金より大事な物が入っているよ」
「そこはチンコよりもデリケートな場所だから、絶対に強く掴んじゃダメだからね！」
    デリケート           delicate
これだけは先に入っておかないと、とアレクは真剣な表情で言い含めた。
「エンデ、わかった」
エンデは無表情のまま壊れ物を扱うように玉袋に触れると、ふにふにとしたその感触を手のひら全体で楽しむ。
    玉袋          たまぶくろ
    ふにふに            caress
「こっちも熱い......けどすごく柔らかい。それに中に玉みたいなのが入っている......これがキンタマ。すごく面白い」
お気に入りのおもちゃで遊ぶ子供のように陰茎と袋をいじるエンデの姿にアレクは小さく身震いした。
    気に入り            きにいり            喜欢；中意；宠爱
    おもちゃ            玩具
    陰茎          いんけい
    身震い         みぶるい            战栗，打寒战，发抖
（こ、これはなんというか、いけないことをしている気分になってくるな......）
性教育のつもりであったが、エンデがあまりに無垢にペニスをいじるため、アレクの中に背徳感が芽生える。
    無垢          むく          无垢，无污点，纯洁
    芽生える            めばえる
ぞくぞくした言いようのない感覚が背筋に走り、自分でするのとはまったく違う気持ち良さがあった。
    ぞくぞく            高兴得心情激动     阵阵发冷，打寒战
    背筋          せすじ
「それで、この後どうすればいい？どうすれば、赤ちゃんの素出る？お兄さん、教えてくれるって言った」
「大丈夫、ちゃんと最後まで教えるから」
（とはいえ、さすがに実際にセックスまでするのはまずいから、このまま手でしてもらうか）
可愛い女の子とセックスをしたい願望は常にアレクの中にある。
    願望          がんぼう