「けほけほ病」
「ひっ、あっ、あぁああっ、はぁ、はぁ......んんっ、うぅ～～っ」
「くっ、ユラギも限界だが俺の股間も限界に近い......だが耐え切れ！もう少し......もう、少し......）
    耐え切れ    たえきれ
アレクは身悶えるユラギに限界までメディカの力を流し込む。
    身悶える    みもだえる   身体因痛苦等而摇动
「見えた！」
「あっ、はぁああああああ、あーーーーーっ！」
......
生まれて初めての絶頂を迎えユラギの体が大きくのけぞる。
    生まれて初めて     for the first time in one's life
    絶頂  ぜっちょう
    のけぞる    身子向后仰
「あっ、はあっ、はあっ......はぁ～～ふぅ」
「......！？」
そしてアレクの頭に、けほけほ病に対する完全なる治療法が閃いた。
    閃く  ひらめく
（やはりセックスしかない。だが、けほけほ病を撲滅するには俺の中に足りない栄養素がある）
    撲滅  ぼくめつ
    栄養素 えいようそ
（そうだ、光海苔だ！光海苔さえ食べれば、俺はセックスでユラギを治すことができる）
    光海苔     ひかりのり
「......」
（って、光海苔ってなんだ？思い浮かんだのはいいけど、それが何なのかを知らないぞ）
    思い浮かぶ   おもいうかぶ  想起来，回想起
アレクは自分の身に起こったメディカの不思議な現象を冷静に分析する。
    分析  ぶんせき
（病気に触れることで治療に必要な素材が分かるのもメディカの能力なのかもしれないな……）
    素材  そざい
（そして光海苔を食べた俺は体内で薬を作り出し、ユラギのに投与するわけだ。セックスをすることによって！）
    投与  とうよ 给（病人）药
    わけだ 理应…
「そりゃあ女性しか治せないわけだ」
「うぅ......う～～っ」
「はっ、そうだ！おいユラギ、大丈夫か！」
「ふにゃぁ、よく分からないけど、すごく、恥ずかしいです」
ユラギは枕に顔を埋めたままいやいやと首を振った。
    枕   まくら
    埋める うずめる
    いやいや    不情愿地，不乐意地，勉强地
「大丈夫、俺は医者だよ。なにも恥ずかしい事なんてないさ」
「ほ、本当ですか？」
「......ああ、もちろん。で、体の方は大丈夫？」
「......えーと」
「あっ！？凄いです！信じられないくらい楽になりました」
    凄い  すごい
「一時的に病気を抑え込んだだけで、治ったわけじゃないぞ」
    抑え込む    おさえこむ
「それでも充分に凄いです！気怠い感じが嘘のように消えました！これなら戦うこともできそうです」
    気怠い けだるい    倦怠的
「そうか。この治療を行えば、けほけほ病も完全に治すことができるはずだ」
「えへへ、そうなったら嬉しいですね」
「......」
（ふう、やっぱり半信半疑か……MPもなくなったし、今日のところはこれまでだな）
（完全に癒す治療を施すといってもセックスはセックスだ。彼女の同意も必要だしな）
    癒す  いやす
    施す  ほどこす
    同意  どうい
「さてと、中途半端な時間だな。もう休むなら部屋に案内するぞ」
「そうですね......じゃあアレクさんのことを聞かせてください」
「俺のこと？とはいえ、俺はずっとツクダニ暮らしで面白い事なんて何もないけど」
「ええと、その......」
ユラギはちらりとアレクの左手、その指に付いている金の指輪に視線を向けた。
    ちらり     闪闪发光，在短短的瞬间窥看某样事物
「結婚......なされてるんですよね？あの......その、奥様は？」
「ああ、これは違うんだよ」
「違うんですか？聖母様の祝福ですよね」
    祝福  しゅくふく
「俺にはタウロスっていう爺さんがいるだろう」
「はい、名医と呼ばれるほどの方なのに、この地を無医村にしないために留まって活動を続けている偉い人ですよね」
    無医村 むいそん
    偉い  えらい
「ああ、うん、そんな偏屈な爺さんとここで二人暮らしだから同年代の遊び友達なんて一人もいなかったんだ」
    偏屈  へんくつ    乖僻，顽固，别扭；古怪
「あの、ご両親は……」
「俺が小さい頃に死んだんだ。二人とも病気だった」
「あ、ごめんなさい」
「気にしなくて良いよ。隣に住むツバキ婆さんも孫のように可愛がってくれたしね」
「......で、友達のいない俺はよく近所の森に行っては一人遊んでいたんだ」
「えぇええっ！？危ないですよ！」
「もうその頃には魔法も使えていたし、危険なモンスターもいなかったし」
「戦士よりも戦士らしいのですけど......」
「あれは暑い夏の日だった......モンスターに襲われている女の子を助けたんだ」
    暑い夏の日   あついなつのひ
......
「大丈夫？怪我してない？」
「......うん、平気。あ、ありがとう」
「とけたハニーしかいないけど、この辺は危ないよ？」
    とける 解ける 溶ける
「ごめん......なさい」
助けた相手は、アレクにとって初めて出会う同年代の少女だった。
「ごめん、なさい......ごめんなさい」
「え？どうしたの？ぼく怒ってないよ？」
「だって、私を助けるために魔法......魔法を使ったから」
「あっ、そうだった！使うなって言われてたんだ......」
（たしか、この年で魔法を使うのはおかしいから......だっけ）
「それってもしかして......私のために？私を助けるために使ったの？」
    しかして    然后;于是
「うん、男ってのは、女の子が困っていると体が勝手に動く生き物なんだって。爺ちゃんが言ってたよ」
    勝手に かってに    arbitrarily, of its own accord, voluntarily, wilfully, willfully
    生き物 いきもの    生物，动物