「いやいや、そんなことはないぞ！ユラギみたいな可愛い子が彼女だなんて逆に俺が心配しなきゃいけないくらいだ」
    しなきゃいけない            あることをすることに不満や疑問があることの表現
「かか、可愛い......お、御世辞でも嬉しいです。ありがとう、ございましゅ......」
    御世辞         お世辞         おせじ         flattery, compliment
「御世辞じゃないんだがなぁ......」
「あっ、ここで道が分かれていますね。鰯水はどちらでしょうか？」
顔を赤くしたユラギは話を逸らすように行く手で分かれている道を指差す。
    逸らす         そらす
    行く手         ゆくて
「この丘を登れば目的地の墓があるんだ。鰯水は丘の下にあるほこらの中さ」
    丘           おか
    登る          のぼる
「じゃあ下の道ですね。丘の上は見晴らしが良さそうで楽しみです」
    見晴らし            みはらし            眺望，景致。开阔地环视到远处
アレクたちは鰯水を汲むために、ほこらに続く道を進むことにした。
「お、あったあった」
アレクの指差す先には数人が入れる程度の洞窟が存在していた。
「これが鰯水のあるほこらですか？何か謂れがあるのでしょうか？」
    謂れ          いわれ         理由，由来
「さあ、どうだろう？年に一度、豪華なお供えを用意して奉っているのは知っているが……」
    年に一度            ねんにいちど          once a year
    豪華          ごうか
    奉る          たてまつる
「手入れも行き届いているようですし大事にされているみたいですね」
    手入れ         ていれ         加工；修理，如修补衣服、修缮住宅
    行き届く            いきとどく           周到，周密，彻底，无微不至
「大袈裟だな、単なる水汲み場だよ」
    水汲み         みずくみ            汲水（的人）
「まあお供えをするときは村中の老人が総出で何かやってるけどさ」
「単なる水汲み場にそこまですることはないと思うのですが......」
「特に見るべき所も無いし、さっさと水を汲んで墓参りに行こう」
「はい！」
アレクたちは鰯水のほこらを発見した。
「あっ、お水が湧いていますね。ここで良いのでしょうか」
「ああ、それが鰯水だ」
「うわー、すごく綺麗で透きとおったお水ですね。飲んでみたいです」
    透きとおった          透き通る            すきとおる           清澈
「飲んでも良いけど普通の湧き水だぞ」
「地中にある天然のフィルターで何度も濾過されることで不純物が取り除かれ、ミネラルがたっぷり溶け込んだだけだ」
    地中          ちちゅう
    天然          てんねん
    フィルター           filter
    濾過          ろか
    不純物         ふじゅんぶつ
    取り除く            とりのぞく
    ミネラル            mineral
    たっぷり            充分，足够，多；宽绰，绰绰有余
「そ、それは普通とは言えないような......」
「あっ、すごく美味しいです！！」
水を手ですくい取って飲んだユラギはその美味しさに目を見開いた。
    すくい         掬い          抄い          すくい
「そんなに喜んでくれるなら、朝食にここの湧き水で作った豆腐も出せば良かったかな......」
    豆腐          とうふ
「豆腐って作れる物なのですか？」
「いや、作らないと食べられないだろう？」
二人は会話が噛み合わないままだったが無事に鰯水を汲み終えた。
    噛み合う            かみあう            一致，吻合
「よし、準備完了。あとは上のお墓に向かうだけだな」
「はい」

「アレクさん、大変です！道にお団子が落ちています！」
ユラギは道の真ん中に落ちている二色半団子を見て驚きの声を上げた。
    真ん中         まんなか            正中，中间，正当中
    二色          にしき
「あれは木の実だよ」
「そ、そうなのですか！？どう見ても団子です」
「この近辺だと割と落ちているけど、あまり見たことがないのか？」
    近辺          きんぺん            近处，近旁，附近
「ヒナアラレの街にいることが多かったもので......」
「なるほど。......この木の実だけどＭＰを回復することができるんだ」
「ＭＰ......ですか」
「ああ、俺がメディカを使うためには必要なポイントで......」
「あ、アレクさん......」
「モンスターか……ちょっと道の真ん中で暢気にお喋りしすぎていたかな」
「いけるか？」
「はい、大丈夫です」
「よし、行くぞ」
アレクたちは近寄ってきたモンスターを迎撃することにした。
    近寄る         ちかよる            挨近，靠近，凑近
    迎撃          げいげき
「ふう、特に問題なく......」
「けほっ、けほっ......こほっ、けほっけほっ」
「ユラギ！？」
ユラギは戦闘を繰り返したことで、再びけほけほ病の状況が現れ始めた。
「これが英雄病か……」
（やはり光海苔を手に入れて、セックスをするしかない）
「けほっ、けほっ......す、すみません。す、すぐに治まりますから......」
（いや、今のユラギに、セックスをすれば治ると言っても信じないだろうしな）
「よし、もう一度メディカを使おう」
「え？でも......スキルですよね？あまり使用するとアレクさんに負担が......」
    負担          ふたん
「大丈夫、俺は英雄病には罹らないんだ。そもそも、せっかくのデートが咳で台無しになるなんて勿体ないからね」
    台無し         だいなし            作践。糟蹋。不能使用
    勿体ない            もったいない
「けほっけほっ、すみ......ません」
「ユラギが悪いわけじゃない。謝ることなんてないさ」
    謝る          あやまる            道歉，赔礼，谢罪
「でも、戦えないほど......ではないです。だから一緒に戦わせてください」
「ふむ......確かに、血色は良いし病人として寝たきりにさせるほどではないな」
    血色          けっしょく
    病人          びょうにん