「息を引き取るなら同じ場所で、できれば同じ墓に入れて欲しいと言い出したんだとさ」
    息    いき
    引き取る    ひきとる    退出    取回    断气
    墓    はか
「余命を知っても取り乱さずに後の事を考える......か。強い子なんだな」
    余命    よめい    余生，残年
    取り乱す    とりみだす    弄得乱七八糟，搞得一片纷乱    慌张，慌乱，着慌
    後の事    あとのこと
「タウロス様も最初は受け入れに難色を示していたんだけどねえ」
    難色    なんしょく
「あの爺さんなら、医者は治すのが仕事だ......とか言って断るだろう。でも、よく引き受けたな」
「なんでも昔お世話になった家の人が間に入って頼み込んだそうだよ」
    家の人    うちのひと
    間に入る    あいだにはいる    居申调停，说和；做中介
    頼み込む    たのみこむ    一再请求，恳求
「断り切れなかったのか……で、その女の子はいつ来るんだ？」
    断り切れる    ことわりきれる    能拒绝对方的请求
「すでに向かっているそうだよ。そろそろ西にあるイカナーゴの街に到着している頃合いかねえ」
    すでに    已经；早就
    向かう    むかう    出门，前往    趋向，接近，临近
    西    にし
    頃合い    ころあい
「ふむ......」
（このままだと爺さんが主治医で決まりだな。でも、そうなったら俺が診察できない）
    主治医    しゅじい    主治医师
（それどころか、預かった女の子に近付くことさえも許さないだろう）
    それどころか    岂止如此
    預かる    あずかる    暂存，（代人）保管
    近付く    ちかづく    to approach, to draw near, to get close
    さえ    连。甚至
    許す    ゆるす
「よし、イカナーゴの街に行って俺が女の子と先に会う」
「そして俺が主治医になることを女の子が望めば、爺さんだって口を挟めないはずだ」
    望む    のぞむ    希望，愿望，期望
    挟む    はさむ    插入；夹住；隔；插（话）
「タウロス様は患者の意向を尊重してくださるからねえ」
    意向    いこう
    尊重    そんちょう
    くださる    送，给（我）；补助动词，跟在动词连用形后面，表对动作人的敬意
「というわけで、イカナーゴに行ってくる。あとのことは頼むんだ」
「はいはい、気をつけてお行き」
「みぃみぃ」
「待ってろよ、俺の患者。体の隅から隅まで診まくってやる」
    隅    すみ    角落，旮旯
    隅から隅まで    在某范围内的各个角落，所有的地方
アレクは女の子と出会うためにイカナーゴの街へと向かうことにした。

「おや、若先生。護衛も付けずにどちらへ行かれるんです？」
    護衛    ごえい
アレクがツクダニの村を出ると、巡回していた兵士が声をかけた。
「イカナーゴの街まで、ちょっと......」
「ええっ！？正気ですか？イカナーゴの街が西の坂道を越えてすぐの場所にあるからって......」
    正気    しょうき    sanity, consciousness
    坂道    さかみち
    越える    こえる
「あ、ええと、急患なんだよ！俺なら大丈夫だから！」
    急患    きゅうかん    急病患者，急诊病人
アレクは心配する兵士に背を向けると慌ててツクダニの村を飛び出した。
    慌てる    あわてる    惊慌，着慌，慌张    急急忙忙，急忙

「あぶなーーーーーい！」
ドンッ！
「うわっ！」
アレクは通りすがりの戦士に強烈なタックルを喰らって吹き飛ばされた。
    強烈    きょうれつ
    タックル    tackle    〈橄榄球〉擒抱，阻挡    〈足球〉抢截
    喰らう    くらう    吃，喝。比较粗鲁的说法
    吹き飛ばす    ふきとばす
「な、ななな……なんだ？」
「あの赤いトゲトゲはモンスターだ！迂闊に近付いたら怪我をするよ！！」
    トゲトゲ    sharply, harshly, stingingly
    迂闊    うかつ    愚蠢，无知    稀里糊涂，粗心大意
「あ......はい」
「普通に戦うより経験値が多くもらえるからと言って無茶をしないようにね」
    無茶    むちゃ    胡乱，胡来，乱来
「はーい」
戦士はアレクに注意を促すと、爽やかな笑顔を浮かべて去って行った。
    爽やか    さわやか    （心情）爽快    爽利；清楚
    笑顔    えがお
    浮かべる    うかべる
    去る    さる    离去，离开；经过
「......」
（知っています......とは言い辛かった）
赤いトゲは少し強い敵が現れますが経験値ボーナスがあります。
    現れる    あらわれる

「相変わらず大きいな」
アレクは崖に設置された木造のエレベーターを見上げた。
    崖    がけ
    設置    せっち
    木造    もくぞう
    見上げる    みあげる    仰视，抬头看，向上看
「確かダム建設の際に資材を運搬するために作られたと聞いたが……」
    資材    しざい
    運搬    うんぱん
「果たして、これをエレベーターと言って良いのだろうか？」
    果たして    はたして    果然
所々に劣化が見られるエレベーターをアレクは不安そうに眺めた。
    所々    ところどころ    这儿那儿，有些地方
    劣化    れっか