「どうやら、お前には見抜かれたようだな。そう僕が仮面レンジャーの正体だ」
    見抜く         みぬく         看透，看穿
    正体          しょうたい
「いや、普通に気づくぞ」
「なんだと？同級生のユラギには見抜かれなかったのに」
「だからユラギを基準にするな」
    基準          きじゅん
「で、辺境伯ともあろう人間が仮面を被って何をしてるんだ？世直し行脚か？」
    ともあろうものが            身为…就…、作为…；身为…竟然…；是那样的身份的人
    被う          おおう
    世直し         よなおし            社会的改造;改革社会
    行脚          あんぎゃ            徒步旅行，周游
「そんな子供じみた真似をするか。ただ……ユラギが心配だっただけだ」
    子供じみた           子供みたいな。大人気ない
    真似          まね          仿效，模仿
「ユラギは誰にも迷惑をかけたくないと言って一人で死ぬ気だったんだ……でも、そんなの許せなかったから……」
「なるほど、それで正体を隠して後を追い、できることなら看取ってやるつもりだった……というわけだな」
    看取る         みとる         看护，护理（病人）
「ま、誰かのおかげで看取る必要はなくなったみたいだけどな」
「そこまで知っていたか。さすがレンジャー……」
「正直、英雄病が治せるなんて、まだ半信半疑なんだけどな……」
    正直          しょうじき           实在，说实在话
「よし、改めて自己紹介をしよう。俺はアレク、医者をしている」
    自己紹介            じこしょうかい
「僕はカノ、カノ・レフトハンド。このレフトハンド領の統治を国王から委ねられている身だ」
    統治          とうち
「......で、正体を黙っておいてやるから、何か情報をくれ」
「厚かましい男だな......まあ、ユラギに聞かれたら答えるつもりだけどな」
「お待たせしました。どうですかアレクさん」
「おー、きれいになったぞ。ユラギの髪の毛は柔らかくて大好きだ」
「えへへ」
「で、何を聞きたいんだ？生憎だが船の運行再開に関しては見通しが立っていないぞ」
    生憎          あいにく            不凑巧，不合时机
    見通し         みとおし            眼界；预测，预料
「その原因となった奇病ってのは......」
「先日、タクワンの側にある洞窟で発見された、人間の頭からキノコが生える病気だ」
    先日          せんじつ
「やっぱり、それか......」
「病気の報告を受けた王国政府は、全ての領地の船の行き来を止めてな……それで騒ぎが起きている」
    騒ぎ          さわぎ
「えっ！？世界中の船を止めたのですか！」
「そういう決まりなんだ」
「過去の経験から、原因不明の病気が発生したら全ての交通を止める、と」
    過去          かこ
「昔流行った黒死病だな。感染する病であるそいつが原因で、その時は全人口の三割が死んだ」
    流行る         はやる
    黒死病         こくしびょう
    そいつ         那个，那个东西，那个家伙
    全人口         ぜんじんこう
    三割          さんわり
「そ、そんなに大勢の人が......」
「でも、こんな急に封鎖なんかして……大丈夫なのか？」
    封鎖          ふうさ
「大丈夫なものか！街はパニックだ！」
カノは声を荒げて机を叩き、しかしすぐに我に返り俯く。
    荒げる         あらげる            胡乱地做。发出嘈杂、吵闹的声音等
    叩く          たたく
    我           われ
    俯く          うつむく
「......す、すまない」
「船による輸出入が全部ストップじゃ、そうなるよなぁ……」
    による         by means of, due to, because of, according to
    輸出入         ゆしゅつにゅう         进出口
「既に街では買い占めが発生し、物価に混乱が見られます」
    買い占め            かいしめ            全部买下，垄断收购
「農地は多いので食料に余裕はありますが、魔ッチなどは全て輸入に依存しています。いずれは破綻するでしょう」
    魔ッチ
    輸入          ゆにゅう
    依存          いぞん
    いずれ         反正，总之，横竖，好歹
    破綻          はたん
「でも、これだと封鎖の度にパニックだよな?いつもこんなやり方を？」
    やり方         やりかた            做法,方法
「いや、本来なら領主が指示を出して、物資の準備を済ませた上で一般に公表、パニックが起きないようにするのが通例だ」
    物資          ぶっし
    公表          こうひょう           公布，发表，宣布
    通例          つうれい
「今回もタウロス先生に調査を依頼し、平行して、もしもの時の為に封鎖の準備も進める予定だったんだが……」
    平行          へいこう            平行      并行
    もしも         如果，假设，万一
「恥ずかしい話……僕たちが気付いた時には既に港は封鎖されていたんだ」
「え、そうなんですか？」
「情報が漏れてしまったんだな」
「......でも、どこから？」
カノは溜め息をつきながら、観念するようにその名を口にした。
    観念          かんねん            观念      断念、听天由命
「僕の叔父、シャクトリさ」
    叔父          おじ
「まったく！なんだ、この体たらくは！」
    体たらく            ていたらく           狼狈相
「む？」
「街の様子は見たか！？ひどいパニック状態ではないか！」
「なんと無能な領主よ、嘆かわしい。儂が代わってやっても良いぞ」
    嘆かわしい           なげかわしい          可叹的，可悲的
「シャックリ......」
「儂はシャクトリだ！なんだ貴様は、無礼者め！」
    無礼者         ぶれいしゃ
「叔父上……このパニックの原因は貴方ですよ」
    叔父上         おじうえ
    貴方          あなた