「あんっ......い、一緒に、イッたほうが気持ちいいんだって。だから......ね？」
「うぅ......がんばる。僕がんばるよ......」
「んくぅ......か、カッコいいよ。一緒にイケるように、もっと激しくして？」
    カッコいい       attractive, good-looking, stylish, cool, smooth
返事をする余裕もなく、こみ上げてきた生まれて初めての射精感を我慢しながら、アレクは本能のまま必死で腰を前後させる。
    返事          へんじ         答应，回答，回话；回信，复信
    余裕          よゆう         余裕，从容
    こみ上げる           こみあげる           往上冲,往上涌     作呕',欲呕'     涌现,油然而生
    射精感         しゃせいかん
    必死          ひっし
    前後          ぜんご
「あ、あ、あぁ！す、すごいよ......こ、こんなに激しくッ......！」
「い、痛いのに......んんッ......でも、すごい、気持ちいいの！」
強い日差しにふたりとも肌を焼かれ、噴き出した汗が滴り落ちる。パンパンと肉がぶつかり合う音が響き渡った。
    焼く          やく
    噴き出す            ふきだす
    滴り落ちる           したたりおちる
    パンパン            砰砰
    ぶつかり合う          ぶつかりあう          互相碰撞
    響き渡る            ひびきわたる          响遍；响彻
「うぅ......も、もう我慢できないよ！」
やがてアレクが悲鳴のような声を出して、女の子はうるんだ目で頷きを一つ。
    悲鳴          ひめい
「う......うん......も、もういいよ。わたしもイクから。出して......そのままわたしの中にせーえき出してぇ！」
「うぅぅ......ああぁぁぁ！」
「ああああぁぁぁぁぁんッッッッ！！」
アレクは我慢していた欲望を一気に解放した。
    一気に         いっきに
ペニスが心臓のように何度も脈打ち、白く濁った液体が女の子な膣内を奥まで汚す。
    濁る          にごる
    汚す          よごす     けがす
「うぅ......ま、まだ出る......」
生まれて初めての射精は恐ろしいほど長く続き、魂ごと吐き出してしまったかのような感覚をアレクは受けた。
    魂           たましい
    吐き出す            はきだす
荒い呼吸のまま崩れるようにして、女の子の中からペニスを引き抜く。
    崩れる         くずれる
「んあっ......はぁ......はぁ......す、すごい......こんなに出るんだ......」
女の子は肩で息をしながら、時折体を痙攣させ夢見心地のまま自らの秘所から零れた精液を指に取った。
    時折          ときおり            有时，偶尔
    痙攣          けいれん
    夢見心地            ゆめみごこち          如在梦中，精神恍惚
    零れる         こぼれる            洒，洒落    溢出，流出   流露，显露，表露。漾溢出
「これがせーえき......おちんちんみたいに、熱いんだね。それに、すごくエッチな匂い......」
「ごくり......」
精液を弄ぶ女の子の姿にアレクの下半身がピクリと反応するが、生まれて初めての射精の余韻で、動くことができなかった。
    弄ぶ          もてあそぶ
    ピクリ         身体の一部がひきつるように少し動くさま
    余韻          よいん
ふと、精液に触れる女の子の左手の薬指がきらりと光った。
    ふと          偶然，一下，突然，忽然
    きらりと光る          きらりとひかる         闪闪发光
「あれ？指輪？」
「あっ......」
女の子もまたその存在に気づき、少し口元をほころばせた後　静かに左手を胸に抱く。
    また          又，再，还
    口元          くちもと            嘴边，嘴角
    ほころばす           綻ばす         把(衣服)弄开绽;使微微张开
「これは愛の証なの。大切な人と想いを遂げた人にだけ与えられる聖母イブからの祝福......金の指輪」
    想い          おもい         爱慕，爱情
    遂げる         とげる         完成（任务），达到（愿望）；最终形成（某种结果）
「英雄病で死んでしまう男の子のために最高の思い出をあげようと思ったのに......わたしにとっても大切な思い出ができちゃった......」
「......これからわたしも君もどっちも大変なことになるだろうけど、それに負けないぐらい大事な思い出だよ」
指輪を大切そうに抱く女の子は、そう言いながらアレクに向かって静かに微笑んで見せた。
......
「そうして女体の素晴らしさに触れた俺は爺さんに師事して医者になったんだ」
    女体          じょたい
    師事          しじ
「まあ、結局その夏の少女とは、それっきりなんだけどね」
    それっきり           それきり            只有那些，以那些为限
「なにせ名前も、住んでいる場所すらも教えてもらえなかったからな」
「......はぁ」
「おっと喋りすぎたかな。ごめん、退屈だったかい？」
    おっと         啊，哎呀，噢，喔
    退屈          たいくつ            无聊，闷；寂寞；厌倦
「す......す......」
「すす？」
「素敵です！！」
「うおっ、お、おう......」
「命を省みずに少女を助けた少年と、そのお礼に生涯唯一の愛を捧げた少女」
    省みる         かえりみる           反省 ，自省，自问
    お礼          おれい         感谢，谢意；回敬，回礼，还礼，答礼。谢礼，报酬，酬谢
    生涯          しょうがい           一生，终生，毕生，一辈子，终身
    捧げる         ささげる
「うわー、うわー、まるで少女漫画の恋物語みたいじゃないですか」
    恋物語         こいものがたり
「そう......かな？まあ、最近の少女漫画は過激だというし、そうなのかもしれないな？」
    過激          かげき
「はぁ......すごい、すごいなぁ」
ユラギは熱に浮かされたように頬を染め、うっとりとした目でアレクを見つめた。
    染める         そめる         染颜色；脸发红；沾手
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状
「ん？どうかした？」
「その......アレクさん、さっき私が患者になったら、何でも言うこと聞いてくれるって言ってましたよね」
「ああ、言ったぞ。デザートと新聞も付ける約束だったな」
「あ、あの......アレクさん！一つだけお願い、いいでしょうか！」
「ああ、俺にできる事ならな」
「そ、その......死ぬまでの短い間で　構いませんので......わ、わた、私の......」
「私の彼氏になってください」
    彼氏          かれし         男朋友，情人，对象；丈夫