「そうか？」
「ちょっと危ういところもありますけど、戦士として充分にやっていけますよ」
    危うい         あやうい            危险      担心
「俺は医者だからな」
「そ、そうでした......」
「スキルや魔法を使う戦士に英雄病は付き物だ、状況が出たときにはすぐに言うんだぞ」
    付き物         つきもの            附属物;离不开的东西;避免不了的事情
「はい」
「じゃあ、デートの続きだな」
アレクたちはデートを続けることにした。

「うわー」
ユラギは浅瀬をぴちぴちと跳ね回り海苔巻きの群れを見て目を輝かせた。
    浅瀬          あさせ         水浅的地方，浅滩
    ぴちぴち            活蹦乱跳        活泼，朝气勃勃
    跳ね回る            はねまわる           跳来跳去，活蹦乱跳
    群れ          むれ          群，伙
「私、海苔巻きが泳いでいるところを初めて見ました。こんな感じだったのですね」
    泳ぐ          およぐ
「お恥ずかしながらお店で売られている物しか見たことがなかったので......」
「別に恥ずかしがることじゃない。精肉店に並んでいるお肉を見て、元の生物を連想する人がいないのと同じさ」
    精肉店         せいにくてん
    生物          せいぶつ
    連想          れんそう
「おや、若先生じゃないかい。ずいぶんな別嬪さんを連れているのぉ」
    別嬪          べっぴん            特别美貌的女人，美人
「なんだ、ごんずい爺さん、いたのか。丁度良かった、墓参りに行くから活きの良い海苔巻きを譲ってくれ」
    ごんずい            ナマズ目の海魚
    丁度          ちょうど            正好，恰好
    活き          いき
    譲る          ゆずる         让给，转让
「よ、よろしくお願いします」
「別に構わんよぉ。篭に入っているから好きな物を持っていきなされ」
    篭           かご          basket (shopping, etc.), hamper, cage
「ただ......中の具までは分からんから、食べて確かめるしかないぞ」
    確かめる            たしかめる           弄清，查明
「いいのか？」
「足が早いからのぉ。余っても処分するだけじゃし、気にせんでええぞ」
    足が早い            あしがはやい            （食物）容易腐烂          （商品）畅销
    余る          あまる         残余，多余
「じゃ、遠慮なく頂こう。......っと、本当に食い切れないほどあるなユラギも囓って確認してくれ」
    食い切る            くいきる            全吃光，吃完，吃净
    囓る          齧る          噛る          かじる         咬，啃，一点一点地咬
「はい、ありがとうございます。じゃあ......いただきますね」
「あむ、もぐもぐ......」
    もぐもぐ            闭上嘴咀嚼，不张嘴说话
「うわぁ......甘くて美味しいです！これは玉子巻きですね」
    玉子          たまご         卵；蛋；（特指）鸡蛋
「ぽりぽり、かっぱ巻きだな……上卷きがいくつか欲しいんだが」
    ぽりぽり            咯吱咯吱。咬坚硬的东西发出的声音
    かっぱ巻き           かっぱまき
    上巻き         うわまき
「これも美味しいです。ねぎとろ巻きだと思います」
    ねぎとろ巻き          葱トロ         ねぎとろまき
「うへっ、わさび巻きだった。通好みな海苔巻きばかりじゃないか」
    わさび巻き           わさびまき
    通好み         つうごのみ           作品，料理，商品被对这些有着一定研究造诣的人喜欢
「最近はスパイシー・レインボーロールがよく獲れるのだがのう」
    スパイシー           spicy           香的，多香料的，辛辣的
    レインボー           rainbow
    ロール         roll
    獲る          える
「また新種があらわれたのか？最近の海苔巻きは訳が分からなくなってきたな……」
    新種          しんしゅ
    訳           理由，原因，情由，缘故，情形
「味はイメージ出来ませんが、なんとなく美味しそうな名前ですね」
    なんとなく           不知为何，总觉得，虽然不清楚，但是…
「上巻きならこっちに分けてあるから、いくつでも持って行くとええ」
「だったら最初から出してくれ」
「老人のたわいないお茶目じゃ」
    たわいない           不老成；傻乎乎的。邋遢的。没有反应的
    茶目          ちゃめ         天真的恶作剧；鬼头鬼脑；爱开玩笑；好恶作剧（的人）
アレクたちはお供え物に使う海苔巻きをごんずい爺さんから受け取った。
「よし、次はお墓を掃除するための鰯水を汲めば準備は完了だ」
    鰯水          いわしみず
    汲む          くむ
    完了          かんりょう
「鰯水ですか？」
「単なる湧き水だけどな。海沿いを北に進むとほこらがあるんだが、そこで湧く澄んだ水さ」
    湧き水         わきみず            涌出的水，冒上来的水
    海沿い         うみぞい            海（岸線）
    ほこら         祠           祠堂。供神的小社
    湧く          わく
    澄む          すむ          清澈；光亮；清晰悦耳；清静；发清音
「分かりました、北の方角ですね。お爺さん、ありがとうございました」
    方角          ほうがく
アレクたちはごんずい爺さんに礼を述べると北に向かって歩き始めた。
    述べる         のべる

「長閑な風景ですね～」
    長閑          のどか
いくら歩けども草むらしか見えない景色だが、それを眺めるユラギは楽しそうだった。
    草むら         くさむら            草丛，野草繁茂的地方
「女の子なら何も無いって嘆くところだと思っていたんだが......」
    嘆く          なげく
「えっ！？そうなんですか？私、普通ではないのでしょうか？」
「うーん、普通とは違うかもしれないが、それは個性で収まる範囲じゃないかな」
    収まる         おさまる
「ほっ、良かったです。でも......この長閑な風景はとても素敵だと思いました」
「あっ、もしかしてそんな事を思う私は彼女に相応しくないでしょうか？」
    相応しい            ふさわしい           适合，适称，相称