ユラギは諦めきれないのか、眉間に皺を寄せて悩み始めた。
    諦めきれない          あきらめきらない            諦めることができずにいるさま
    眉間          みけん
「あっ！そうだ！」
「飛び降りるのは却下だぞ」
    却下          きゃっか            不受理，退回
「さ、さすがに頑丈だけが取り柄の私でも死んでしまいますよ」
    頑丈          がんじょう           坚固；结实；强健，健壮
    取り柄         とりえ         优点，长处
「ええとですね、実は同級生だったカノちゃんに崖を行き来できる抜け道を教えてもらったことがあるんです」
    抜け道         ぬけみち            近路、小路
「カノちゃん......というのは辺境伯になった女の子のことか？」
「はい、秘密という約束だったのですが、緊急事態なので許してくれるかと......」
「よし、じゃあそこに行ってみよう。場所はどこだ」
「それがですね......タクワンの洞窟に向かう途中にある水源管理施設なんです」
「逆戻りか......」
    逆戻り         ぎゃくもどり          往回走，开倒车
「ご、ごめんなさい」
「なに、ユラギのせいじゃないさ。それに対した距離じゃない」
    たいした            惊人的；大量的，了不起的
アレクはユラギの頭をぽんぽんと叩くと、秘密の抜け道へと向かうことにした。
    叩く          たたく
「えっと、洞窟のある崖の西側になります」
    西側          にしがわ
「了解だ」

「い、いらっしゃい......ませぇ......ぜぇ、はぁ、げほっ、ごほっ......ふぅ......」
「命が惜しければ使用を控えた方が良さそうだ......」
アレクたちは大勢の年寄りが息を切らす人力エレベーターから離れた。
    切らす         きらす         用尽，断绝

「ありました！ここです」
「見た目は普通の水源管理施設だな」
「はい、中に水質を検査する取水路があって、それを設ける際に作られた通路を残しただけだって言ってました」
    水質          すいしつ
    取水路         しゅすいろ
    設ける         もうける            设立，制定，设置
「こういう正体の分からない建物って忘れていた子供心を刺激するな......魔法送電所とか......」
    子供心         こどもごころ          童心，孩子气
    送電          そうでん
「立入禁止の場所って好奇心が湧きますよね」
    立入禁止            たちいりきんし
ユラギは建物の奥へと入り込むと何もない壁を手探りで調べ始めた。
    手探り         てさぐり
「ここを通ればぐるりとダムを回り込んで、ヒナアラレの街に行けるそうです」
    ぐるりと            回转，转身，环视，彻底围上
「偉い人の用意した秘密の抜け道とかじゃないんだな......不便すぎる場所だし」
「そうですね、あくまで不測の事態に備えた緊急用の通り道です」
    不測          ふそく         难以预料的事，不测
    備える         そなえる
「カノちゃんはレンジャーたるもの不測の事態には常に備えておくべし......とか言ってましたよ」
    たるもの            有～身份，地位等的；作为～的；身为…就…
「そのカノちゃんって子は辺境伯なのにレンジャーなのか......」
「ああ、そういえば戦士の育成校で一緒なんだっけ」
「はい、後を継ぐ予定はなかったそうですが、先代様と後継者のお兄さんたちが相次いで病死なさったとかで」
    継ぐ          つぐ
    後継者         こうけいしゃ
    相次いで            あいついで           相继，一个接着一个地
    病死          びょうし
「ふーん......ユラギの知り合いでレンジャーね」
アレクの脳裏に仮面レンジャーの姿がちらりと過ぎった。
    脳裏          のうり
（思い当たる節はあるが、隠したいようだし、あえて俺が言うこともないか......）
    思い当たる節           おもいあたるふし          そういえば、と気付かれる点・思い出される点、があるさまを意味する表現
「あ、開きました！さあヒナアラレに向かいましょう」
「おう」
アレクたちは秘密の通路を発見し、ダムを回り込む道へと出られるようになった。

「お、あったあった、大しじみだ」
    大蜆          おおしじみ
アレクはダムの貯水池で大きな貝を捕まえた。
    貝           かい
「これで十日酔いを撲滅することができますね」
    十日酔い            とおかよい
「ふむ......」
アレクは捕まえた大しじみを観察すると顎に手をやり考え始めた。
「あの、何か問題がありましたか？」
「いや、せっかくの大しじみだから、良い味噌を使って調理したいなと......」
    味噌          みそ
「我慢してください」
「はい」
アレクは十日酔いを撲滅するのに必要な大しじみを手に入れた。

「ここがヒナアラレの街か」
「はい、この領地の玄関口で、港から出ている船に乗ればレッドクロスまで一直線です」
    玄関口         げんかんぐち
    港           みなと
    一直線         いっちょくせん
「港はあっちの方ですね」
「詳しいんだな、ユラギ。って、もしかしてこの街の出身？」
「はい、生まれも育ちもヒナアラレの、生粋のヒナアラレっ子です！」
    生まれも育ちも         うまれもそだちも            出生成长
    生粋          きっすい            纯粹；地道
「おぉ......ユラギは都会人だったのか」
    都会人         とかいじん
「都会......なのでしょうか？」
「ずっと暮らしていた街ですので、案内ならお任せ下さいね」
「あそこが美味しいパン屋さんで、あっちは学生向けの定食屋でボリュームたっぷりなお店ですよ」
    定食屋         ていしょくや          廉价日式料理店。以套餐为主的餐馆
    ボリューム           volume
    たっぷり            充分，足够，多；宽绰，绰绰有余