「新婚旅行みたい、か......なるほど」
「えへへ、なんて、すみません......浮かれたようなこと言って......」
「......いや、そんなことは」
「わ、私、お風呂いただきますね」
パタパタとバスルームに行くユラギを見送り、アレクは溜め息をついた。
「ふむ......そうか......」
「考えてなかったけど、これ新婚旅行代わり、みたいなとこもあるのか......」
「......」
「楽しい旅になればいいな」
思わず漏れた呟きだが、アレクは心からそう思った。
......
「おはようございまーす！」
「おはよう、ユラギ。朝から元気一杯だな」
「はい、元気なだけが取り柄ですから」
    取り柄         とりえ         优点，长处
「さあさあ、元気よく出発しましょう！」
「ああ、そうだな」
ユラギに元気をもらいながら、アレクは宿を後にした。

アレクたちは聖女の石の情報を求めて教会を訪れた。
「教会かー、聖女マスカレードさんにまた会えないかな」
「マスカレード様を知っているんですか」
「ああ、イカナーゴで会ったんだ」
「すごく優しくて、お綺麗で素晴らしい方ですよね、私も尊敬しているんです」
（そういえば、イカナーゴでユラギのことを教えてくれたんだよな）
「できればもう一度会いたい」
「聖女様は全国を飛び回っている、とてもお忙しい方たちですから難しいかもしれないですね」
「詳しいんだな」
「はい、教会にはよくお邪魔していました。戦士の才能が無ければシスターを目指していたかもしれません」
「ほう......」
（ユラギのシスター姿か......見てみたいな）
「中でも聖女マスカレード様は教会の全権を担っている、まさに教会の代表なんです」
    全権          ぜんけん
    担う          になう
「ええっ！？そんな偉い人だったの！？若いのに凄い人なんだね」
「若い......ですか？確かマスカレード様は......」
「ユラギさん、無闇に人のことを話すのは感心できませんね」
    無闇に         むやみに            过度，过分，超过限度
    感心          かんしん            值得赞美，应该夸奖
「ひゃあ！？ま、マスカレード様！」
「ごきげんようユラギさん。アレクさんもお久しぶりですね」
    ごきげんよう          御機嫌よう           寒暄语
「こんにちは」
「しかし、あれほど痛ましい姿をしていたあなたの笑顔が再び見られるとは......おや、ユラギさん」
「ひゃ、ひゃい......」
マスカレードはユラギに息遣いすら聞こえそうな程に顔を近づける。
    息遣い         いきづかい           呼吸，吐息
「何か変わりましたか？そう、まるで病気が治ったかのような......」
「あう、あわわ、あわわわ、ととと、とくに変わったことは～」
（ああ、これはダメだな。隠しきれない）
そう考えたアレクはメディカの秘密をさっさと打ち明け、聖女の石について相談したのだった。
    打ち明ける           うちあける           毫不隐瞒地说出，坦率说出
......
「なるほど、伝説のアスクレイピオスと同じメディカのスキル......ですか」
「嘘みたいな話ですけど本当なんです。そのお陰で私の病気も完治しました」
「ええ、疑っていませんよ。アレクさんからは美味しそうな香りがしていましたので、何かある方だとは思っていました」
    疑る          うたぐる
    香り          かおり
「ん？美味そうな匂い？」
「......冗談です」
「はあ、そうですか......」
「おや、その金色の指輪......ユラギさん、あなたもしかして」
「はい、アレクさんのお嫁さんにしてもらいました」
「それは素晴らしい！聖母イブ様に成り代わりまして、ここに二人を祝福させて頂きましょう」
    成り代わる           なりかわる           代替、取代
    祝福          しゅくふく
「ありがとうございます！」
「それで聖女の石なんですけど」
「それは教会の者に調べさせておりますので、......その間にお祈りでもいかがですか」
「はい、久しぶりに参拝させていただきます」
「じゃ、俺も」
二人は祭壇の前で跪くと聖母イブの像に向かって祈りを捧げた。
    祭壇          さいだん
    跪く          ひざまずく
（おや、ユラギさんから恐怖や不安といった負の欲望が消え去っていますね）
    負           ふ
幼い頃から見知っていたユラギが、再び健康を取り戻したことを心から喜ぶマスカレード。
だが、一方のアレクは......
    一方          いっぽう
（こ、これは......そんな、まさか......）
以前のと同じく、ピンク色の靄を大量に溢れ出させていた。
    同じく         おなじく            同，又
（はあ、久しぶりにマスカレードさんの匂いを嗅いだけど......甘い香りがしたな）
    嗅ぐ          かぐ
（ユラギもいいけど、マスカレードさんは高級な薔薇の香りがする石鹸みたいで心がふわふわするんだよな）
    薔薇          ばら
    石鹸          せっけん            香皂
「......」
（ユラギさんと結ばれたということは、当然あんなことや、こんなことを思う存分にしているはず）
    結ばれる            むすばれる           结成亲密关系，结婚
ちらりと祈りを捧げるユラギ、その圧倒的な胸部をマスカレードは一瞥する。
    ちらりと            一闪，一晃
    胸部          きょうぶ
    一瞥          いちべつ
（この女性ですら、くらくらする巨乳を揉みまくっていながら、なおこれだけの欲望を生み出すとは......）
    ですら         甚至～；连～
    くらくら            眩晕
「そ、そこまでで充分でしょう」
「えへへ、とてもすっきりしました」
「うーん、俺はいまいち......かな」
    いまいち            差一点儿