「あっ......」
ふと、何かを思い出したように突然エンデが声を上げる。
「どうした？」
「そういえばエンデ、お兄さんの名前を知らない。教えて」
「今更だなぁ......」
    今更          いまさら            现在才，现在开始
最初に聞くだろうに、と先ほどまでの行為と合わせて常人とは感覚が違うエンデに思わず苦笑した。
    常人          じょうじん
    苦笑した            くしょうした
「俺はアレクだよ」
「そう......エンデ覚えた」
上手だと褒められた時のように、エンデは口元を緩ませた。
......
「とてもよく理解できた。それにとても面白かった」
「そっか、俺も満足したよ。いやー、手コキもいいもんだね」
「でも、知らない男の人にしたらダメだよ」
「大丈夫、お兄さんは特別だから......他の人にはできない」
「可愛い子に特別と言われるのは嬉しいな。でも、本当に気をつけるんだぞ、じゃないとこれ以上のことをされちゃうからな」
「これ以上のこと......とても興味ある」
「さすがにそれは勘弁してくれ」
    勘弁          かんべん            原谅，饶，饶恕，宽恕，容忍
（嫁を増やすにしてもユラギに相談する必要があるし、この子も健康そうだしな）
「でも残念......エンデは約束がある。だから今日はここまで」
「ほっ」
「って、そういえば俺も用事の途中だった」
「アレクさーん、どこですかー」
タイミング良く、アレクを探すユラギの声が森の方から聞こえた。
「じゃあ俺は行くよ。またね、エンデ」
「ばいばい......アレクお兄さん」
「お、おう......」
妹のいないアレクが初めて兄属性に目覚めかけた瞬間であった。
    兄属性         あにぞくせい
......
「お待たせ、こっちは特に問題なかったよ」
「こっちも問題ありませんでした。取扱説明書を読みながらだったので時間はかかりましたけど......」
    取扱説明書           とりあつかいせつめいしょ            操作说明书，使用说明书
「あら、奥に誰かいるみたいですね」
「ああ、水浴びをしに来たみたいだよ」
「湖には問題がなかったので安心ですね。早く村長さんに伝えて、安心させてあげましょう」
アレクたちは検査キットを片付けると湖を後にした。
......
そしてアレクとユラギが立ち去った後、湖に佇んでいたエンデに大柄な男が歩み寄り声をかけた。
    大柄          おおがら
「例の物は撒いて頂けましたか」
    例の          れいの         往常的，照例的
    撒く          まく
「......問題ない」
「それは頼もしいですね。大量の試験管を持ち運ぶ手間が省けてこちらは大助かりですよ」
    試験管         しけんかん           试管
    手間          てま          劳力和时间，工夫；工钱
    省ける         はぶける
    大助かり            おおだすかり
男は感謝を口にするも、エンデを見つめる目はとても冷ややかで、むしろ汚らわしいものを蔑むようにさえ見えた。
    冷ややか            ひややか
    汚らわしい           けがらわしい
    蔑む          さげすむ
「しかし本当に便利な能力ですね......『病気を持ち運べる』というのは」
「この子......エンデはあまり好きじゃない」
「おやおや、それは酷いですね。私が丹精込めて育て上げたというのに」
    丹精を込める          たんせいをこめる            倾注心血，精心
    育つ          そだつ
やれやれとばかりに首を振る黒衣の男。その気障な態度にエンデは無反応だが、男は構わずに言葉を続ける。
    黒衣          こくい
    気障          きざ          装模作样，矫揉造作，令人作呕
「細かく指示しませんでしたが、もしかして水源に撒いたのですか？」
    細かい         こまかい
「ううん、違う」
「おや、そうなのですか」
「森の入口で皺の多い男がニヤニヤしながら近づいてきたから、こうやって......」
    皺           しわ
    ニヤニヤ            (スル)声を出さないで薄笑いを浮かべるさま
「っ！？」
行為を再現しようと差し出されたエンデの手が触れそうになり、黒衣の男は慌てて後ろへ下がって距離を取った。
    再現          さいげん
「勘弁してくださいませんか、私はまだ死にたくないですからね」
「今はあなたが用意した子しか持ってない」
「普通の病気なら私も問題ありませんが、それは特別......ですからね」
「そう......でも疑問、なぜここに病気を撒く？」
「場所に意味なんてないですよ。私の育てた愛しい病原が確認できれば場所なんてどこでも良いのです」
    愛しい         いとしい
    病原          びょうげん
「とはいえ、非常に危険ですからね。同志のオペに影響が出ないようにここを選んだのです」
    同志          どうし
    オペ          Operation
「そう......」
「とはいえ、連れて来た被検体は全滅したので、現地調達の必要が生じてしまったのですがね」
    被検体         ひけんたい
「おっと、ところで......あなた以外の気配を感じたのですが、お一人ですか？」
「......お兄さんと遊んでいた。色々と触らせてもらえて有意義だった」
    有意義         ゆういぎ
「それは......相手の方にはお気の毒ですね。見当たらないということは、すでに死体は魚の餌ですかね」
    お気の毒            おきのどく           I am sorry (to hear, to say, etc.), a pity
    見当たる            みあたる            找到，看到，看见
    餌           えさ
「......？別に死んでは......」
ピルルルルル......
「おっと失礼、魔法通信機の呼び出しですね」
懐からリング状の魔法アイテムを取り出すと黒衣の男は口角をつり上げる。
    懐           ふところ
    リング状            りんぐじょう
    口角          こうかく
    つり上げる           吊り上げる           釣り上げる           to raise, to lift, to hang up