「信じられないなら、あの時のことをもっと話しても良いぞ」
「まずお医者さんごっこをしようと誘ってきたのはカノの方で、何も知らない俺がパンツを脱ぐと興味津々で……」
    ごっこ         （儿童）装……玩儿
    興味津々            きょうみしんしん            兴趣盎然，兴致勃勃
「うわぁああああっ！わ、分かった、分かったから！」
「ふわぁ、カノちゃんが自慢していた王子様はアレクさんのことだったんですね」
    自慢          じまん         自夸，自大，骄傲，得意
    王子様         おうじさま
「王子様？」
「はい、いつも指輪を見ながらニヤニヤと惚気話をしてくれました」
    ニヤニヤ            ばかにしたように、声を出さず薄笑いするさま
    惚気話         のろけばなし          (自己的)恋爱故事;无聊的色情故事
「うぅ、もう本当に許して......」
カノは耳まで真っ赤になった顔を両手で覆ったまま、がっくりと項垂れた。
    がっくり            ＿|￣|○           垂头丧气
    項垂れる            うなだれる           （因悲观、失望、担心、羞耻等）垂头,低头
「しかし、これで治療を行うのに何の問題もなくなったわけだな」
「はい、そうですね」
「何の話だ？」
「ま、それはヒナアラレの街に戻ってからじっくり話すとしよう」
    じっくり            慢慢地；仔细地；不慌不忙；踏踏实实
「そうか……だったらダムの入り口から帰ろう。内側からなら開くはずだ」
    内側          うちがわ
逃げるように先を歩き始めるカノを追いかけ、アレクたちはヒナアラレの街へと向かった。

アレクたちがヒナアラレに戻った時にはキノコックスによるパニックは収束に向かって動き出していた。
    収束          しゅうそく
    動き出す            うごきだす           to come alive, to get going, to start to move
「ハーメルンに関しては行方が掴めておりませんが領内に潜んでいる形跡は見当たらないとのことです」
    行方          ゆくえ         (one's) whereabouts         outcome
    形跡          けいせき
「そうか......」
ヒイラギの報告を聞いたカノの表情には、家族の仇を逃した悔しさが表れていた。
「奴は姿を消す前にハイライン領で何かが見つかりそうだと話していたな」
「ヒイラギ、魔法通信機を使って三公爵に注意を促すように伝えてくれ」
「畏まりました」
「間もなく年に一度の公爵会議が行われる時期だからな、そこでイシュタムに対する対策を話し合ってくれると良いのだが」
「なお、各街や村に連絡を入れましたが、キノコックスに感染したと思しき者は見当たらなかったとのことです」
    思しき         おぼしき            apparently, appears to be
「警戒は必要だが、キノコックスが流行することは防げたようだな」
「爺さんの研究結果待ちだな」
「あの、ベイスケさんの方は......」
「誘拐はされましたが、酷い目に遭ったということもないので、厳重注意に止めておくことにしました」
    遭う          あう
「ああ、鉄治の治療費は別途請求しますが」
    別途          べっと         其他途径，另一种方法
    請求          せいきゅう
「良かった、ありがとうございます」
「戦士にはモンスターから領民を守るという使命に集中して欲しいからな」
目を通し終えた報告書を片付けると、カノは大きく安堵の息をつく。
    目を通す            めをとおす           过目，浏览
    安堵          あんど         放心，安心，心情安定
「よし、一息ついたことだし、早速治療といこうか」
「早く治さないと大変なことになりますよ」
「大袈裟だな、ちょっと力の加減が難しくなっただけじゃないか」
「おいおい、拳将炎を甘く見ていないか?」
「甘くも何も、過敏すぎやしないか?」
    過敏          かびん
「ちょっと想像してみろ……とても可愛いにゃんこが足元に擦り付いて甘えてくるところを......」
    にゃんこ            猫咪
「幸せそうな光景だな……」
「なでなでしたくなりますね」
「そう、にゃんこの頭を撫でようと手を伸ばしたら、力の加減を間違えて……」
「ぐちゃっ」
「......」
「......」
「大変だ、早く治そう！頼む、僕にメディカを施してくれ」
「いや、完治させるには普通のメディカじゃダメなんだ……」
「普通じゃないメディカって何だ？」
「セックスだ」
「セックスですね」
「......え？」
「カノの体から完全に病気を取り除くにはセックスをしないといけないんだよ」
    取り除く            とりのぞく           除掉，去掉；拆掉，拆除（取り壊し）；解除，消除
「おい、ふざけているのか？」
「カノちゃん、本当ですよ。私はアレクさんとセックスしたおかげでけほけほ病が完治したんです」
「いや、そんな……でも、確かに完治しているようだけど……」
アレクとユラギはメディカスキルの効果をカノにじっくりと語って聞かせた。
「た、確かにその話が本当なら、伝説の偉人アスクレイピオスの話に納得がいく」
「メディカを使ったアレクさんの精液は何にも勝る特効薬になるんです」
    勝る          まさる         比……好，胜过，强过，凌驾
    特効薬         とっこうやく
「あっ、もしかして僕がスキルを使ってもなかなか病気に罹らなかったのって……」
「アレク様の精液で病気の予防が行われていたと考えれば腑に落ちますね」
    腑に落ちる           ふにおちる           納得がいく    理解；领会；信服
「まあ、生まれて初めてのセックスで、とんでもなく濃い精液が溢れるほど出ただろうからな……」
「あんなに出るものだとは思わなかった」
「って、何を言わせるだよ！」
「ま、予防に役立つかどうかよりも、今は目の前の病気を治すのが先だ。というわけで、セックスするぞ」
「ううっ、いや、ちょっと待ってくれ。心の準備も必要だし、なによりユラギに申し訳が立たない」
    申し訳が立つ          もうしわけがたつ            可以辩解，说得过去
「ふえ？」
「いや、なんでそこで首を傾げる？ユラギだってアレクが好きなんだろう？」
「はい、大好きですよ」
「そ、その大好きな相手が僕とセックスをすることに抵抗はないのか？」
「でも、カノちゃんの方がアレクさんと先に出会ってお嫁さんになっていますし……」
「二人揃ってお嫁さんになれば、これからもずっと仲良しでいられますね」
    揃う          そろう
    仲良し         なかよし            相好，友好；相好的人，好朋友
「えー......」