「やぁんっ！指でマンコをくるくるしないでっ......マンコの奥が、ビリビリしてくるのっ......」
プルプルと太ももを震わせ、湧き上がってくる快楽に抵抗するコーラスだったが、体は徐々に素直になってきていた。
    プルプル            小刻みに振動するさまなどを意味する表現
「あふんっ……ちょ、ちょっと待って......な、なんでかわからないけど、マンコの奥から何か出てきそうなの......」
コーラスは戸惑っていた。今までに感じたことがない子宮の痺れと、そこから溢れてくる液体の気配に思わず身を固くする。
    子宮          しきゅう
「おしっこが出そうな時と似ているけど、違う……な、なんなのよこれ」
    おしっこ            尿尿，撒尿
「ふむ......マンコの奥から愛液が出て来たな」
「あ、愛液！？そ、そんな......だ、だって今までそんなもの出たことないわよ......」
知識として知っていた愛液の存在。体質として濡れにくい人もいると聞いたことがあり、コーラスは自分もそうだと思い込んでいた。
    体質          たいしつ
「ふむ......やはりと言うか。コーラスは感じやすいんだな」
「感じやすいって......そ、そんなはずは......っきゃうんっ！？」
アレクはなおも自分の気持ちに素直にならないコーラスのクリトリスを皮の上から軽く押す。するとトロリとした愛液が膣口から流れて来た。
    皮           かわ
    トロリと            心を奪われるほど心地よいさま
「ほら、こんなに濡れているぞ」
愛液を指ですくい、舐めまわしたようにキラキラと光る指先をコーラスの眼前に持ってくる。するとコーラスは目を見開いて真っ赤になった。
    すくい         掬い          抄い          捞取，掬取
「はうっ......で、でも......だって......い、今まで愛液なんて出たことなかったから......」
恥ずかしそうに消え入りそうな声で告げるコーラスはたまらなく可愛く、アレクの下半身を直撃した。
    直撃          ちょくげき
「ふむ……これだけ濡れれば問題ないだろ。さぁ、コーラス。セックスするぞ」
アレクが服を脱ぎ捨て、勃起したペニスを露出させるとコーラスの喉がごくりと鳴った。
（あ、あれがアレクのチンコ……あ、あんなに張り詰めて、血管も浮き出てて苦しそう……）
「そ、そのあれだ......もしチンコを見るのが怖かったら、目を閉じていても......」
コーラスの喉が鳴ったのを、トラウマを刺激されて息を飲んだと勘違いしたアレクは言うが、当の本人は今更のように気づく。
（あっ……なんでだろう……あたし、チンコを見ても嫌じゃない……むしろ、チンコを見ていると胸がドキドキしてくるわ）
「......ほ、ほらセックスするんでしょ？は、早くマンコにチンコを突っ込みなさいよ」
自らの気持ちを誤魔化すように、早口でまくし立てるとアレクは一瞬コーラスを気遣うような表情をした後で、頷いてくれた。
    早口          はやくち            说话快；嘴快
    まくし立てる          捲くし立てる          まくしたてる          将错就错 喋喋不休地说
「それじゃあ、いくぞ？」
アレクは右手で勃起したペニスを支えると、コーラスの膣口にそっと宛がう。膣口が待ってましたとばかりに亀頭へと吸い付いてきた。
    右手          みぎて
    支える         ささえる            支，支撑
    宛がう         あてがう            贴，靠；分配；给
「......うん、来て」
いつの間にか身についた、挿入前の痛みへの心構えをしながらもコーラスの胸中には同時に期待が湧き上がっていた。
    身につく            みにつく            习惯
    挿入          そうにゅう
    心構え         こころがまえ          精神准备，思想准备
    胸中          きょうちゅう
「んぁぁぁぁぁぁぁああああああんんっっ！！！」
亀頭が膣口を広げてゆっくりと入ってきた時、コーラスは自然と喜びの嬌声を上げていた。
「い、痛くないか？」
「うん......うんっ......全然......全然痛くないの......こんなの、初めて......ぐすっ......」
感極まっているのか、コーラスは少しだけ鼻声になっていた。
    感極まる            かんきわまる          无限感慨
    鼻声          はなごえ            鼻子发堵的声
（すごくドキドキする……このままチンコが奥まで来たら、あたしどうなっちゃうんだろう）
（怖い......？うぅん、違う......あたし、もっとされたいって期待してる）
「痛くないならよかった。張り切って愛撫したかいがあった。それじゃあ、続けるから」
アレクはほっとしながら、ゆっくりとコーラスの中にペニスを送り込む。充分に濡れていた膣はペニスを優しく受け入れる。
    ほっと         放心
「うくっ......コーラスのマンコ、すごく気持ち良い......」
膣壁がやって来たベニスを歓迎し、キスの雨を降らせてくるような強い快楽がアレクを襲う。
    歓迎          かんげい
    キスの雨            激しいDEEPキスの応酬ではないけれど、「まだするの？」ぐらいキスキスキスで攻められると、いう状況が目にうかびますね。
    降らす         ふらす
「あはぁんっ！チンコを入れられているだけなのに……頭の中が弾けてしまいそう......じっとしていられないわ」
    弾ける         はじける            裂开，绽开
    じっと         一声不响地，忍耐着，不出声
コーラスはガクガクと腰と太ももを震わせ、ギュッと拳を握った。痛みに耐えているわけではないと、蕩けた表情から一目でわかる。
    ガクガク            body trembling, teeth clattering, something coming loose
    蕩ける         とろける            心荡神驰；神魂飘荡
「あぁんっ！嫌じゃない......アレクのチンコ、嫌じゃないわ......だから、もっと奥まで来て......来てくれないと、嫌......」
コーラスの言葉を体現するかのように、膣壁が怪しく蠢き、ペニスを奥へ奥へと誘う。そして、亀頭の先がコリっとした感触にぶつかった。
    体現          たいげん            具体表现
    蠢く          うごめく
    ぶつかる            碰，撞。猛地接触上       遇上，碰上。碰到障碍物
「ほら、全部入ったぞ......ここが、コーラスの子宮口だ」
「ひゃうんっ！？ビリッって......ビリってするわっ......子宮にキス、されちゃったのね......」
その豊かな胸が震えるほど背筋をそらせ、コーラスはついに理解する。
    ついに         最终。终于
「はぁんっ......気持ち良い......これが気持ち良いってことなのね......」
「もっとして欲しい……もっとチンコを動かしてほしいって思ってしまう、この気持ちが......」
うっとりとアレクのペニスが与えてくる甘い快楽に、コーラスは身をゆだねた。アレクはそんなコーラスを満足そうに眺めて腰を引く。
    うっとり            因神魂颠倒而发呆状
    委ねる         ゆだねる            委托，听凭，委任
「やぁんっ！だ、ダメ......抜いちゃヤダッ！」
    ヤダッ         萌え要素を含む反抗期を表す言語である
甘える子供のようにいやいやをするコーラスに、アレクは真剣な目を返した。
    甘える         あまえる            撒娇，与人亲近熟识以后，任性地讲话
「抜くわけないだろっ……こんなに気持ち良いマンコ、最後までするに決まっているっ！ふんっ！」
アレクは痛みがないことが分かると、ピストン運動のペースを上げる。するとコーラスは喜びと共に激しいセックスを受け入れてくれた。
    ピストン            piston          活塞
    ペース         pace            速度，步调，步伐，进度
「あぁんっ！また子宮にキスっ......こ、こんなの恥ずかしい声が出ちゃうわっ......あはぁんっ！」
与えられる快楽を素直に受け入れたコーラスは、ペニスに突かれるたび甘い矯声を上げる。
（くっ……なんてマンコだ……俺は今、もしかするとコーラスがセックスで気持ち良くなれなかった訳が分かったかもしれない）
ぱちゅぱちゅと愛液のしぶきが飛びほど深く激しいピストン運動をしながら、アレクは内心で確信する。
    飛沫          しぶき         飞沫，水花
（コーラスのマンコが名器過ぎるんだっ……旦那の性格的なものもあっただろうけど……名器過ぎて、こんなの数分も持たないッ！）
    名器          めいき             珍贵器物
    数分          すうふん            several minutes, a few minutes