「ん......あ......」
（なぜだ？......急にメディカのことが今までより理解できるようになったぞ）
それは無理やり分けられていた一つのスキルが元の形に戻っていくような感覚だった。
    無理やり    むりやり    硬；强迫；强逼
    分ける    わける    分，分开；分类
光は輝きを増し、やがて一定の明るさを保つ。すると、今度はゆっくりと仮面少女の足に染み込み始め......
    輝き    かがやき
    増し    まし
    一定    いってい
    明るさ    あかるさ
    保つ    たもつ
    染み込む    しみこむ
「あぁんっ......」
仮面の少女は艶のある嬌声をあげた。
    艶    つや
    嬌声    きょうせい
「......」
「......」
げしっ！
「あいてっ！何をする！」
無事な方の足でアレクの顔を蹴る少女。恥ずかしいのか隠れていない耳は真っ赤になっている。
    無事    ぶじ    平安，太平无事
    蹴る    ける
げしっ！
げしっ！
「いてて、動くなって！俺は治療しているだけだ」
「なにもしてないのに僕があんな......変な声を出すわけないだろう」
「そんなこと言われてもな……爺さんや近所の婆さんにスキルを使ってもそんな声は出さなかったぞ」
「いや、だって......」
「いいからじっとしてろ！治療の最中に暴れるとか子供かよ」
    最中に    さいちゅうに
    暴れる    あばれる    乱闹，胡闹
「くっ」
諭された少女が黙り込むと、アレクは真剣な表情で再び治療を行うのだが......内心はかなりドキドキしていた。
    諭す    さとす    使了解，告戒，教导，教诲
    黙り込む    だまりこむ
    表情    ひょうじょう
    行う    おこなう
    内心    ないしん
（今の声......くっそエロかった）
（じゃなくて！何かが掴めそうな気がしたんだ）
    掴む    つかむ    抓住；弄到手；抓住
（たぶん、この少女を治療すればメディカが完全に理解できる。だから最後まで付き合ってもらうぞ）
    付き合う    つきあう    陪伴，奉陪，应酬；交际，交往
「よし、続けるぞ。大人だったら我慢してみせろよ」
    大人    おとな
「ん......」
仮面の少女は負けず嫌いなのか、アレクの挑発に対して耐えきってやるとばかりに口をしっかりと閉じて頷く。
    負けず嫌い    まけずぎらい    好强，不认输
    挑発    ちょうはつ    挑衅，挑起，挑拨，挑逗
    対して    たいして    对待
    耐える    たえる    堪，耐，抗，经受，承受
    閉じる    とじる    合上，闭上，盖上
    頷く    うなずく
「......治療開始」
「うっ、ん～～っ......」
少女の足が光に包み込まれるとぴくんと体が大きく震える。
    包み込む    つつみこむ
    ぴくん
    震える    ふるえる    发抖
（うう、エロい声だ......でも集中！エロいの退散、エロイムエッサイム）
    退散    たいさん
    エロイム    旧約聖書の中で「神々」という意味
    エッサイム    「悪魔」という説がある
アレクはメディカの力を開放すると少女の生足の誘惑に耐えつつ冷静に自身の力を見極めはじめた。
    開放    かいほう
    誘惑    ゆうわく
    冷静    れいせい
    自身    じしん
    見極める    みきわめる    看到最后，确认    看清，看透
（普段の治療で感じるのは力の照射......それでも風邪や怪我には効果があった）
    普段    ふだん    平素，平时，平常，平日
    照射    しょうしゃ
だが、アレクは自分で力を使いつつも、メディカの伝説通りにあらゆる病を治せるほどの物だとは思えなかった。
    通り    とおり    同样；原样；照样
    あらゆる    所有的，一切的
（だけど今回は違う、メディカの力が彼女の中に留まり、循環しているように思える）
    留まり    とまり
    思える    おもえる    总觉得。看来
「あっ、な、なにっ！？やだ、これ......何か入ってくる！？熱いのが僕の体に......ふあぁあっ！」
アレクはじっくりと自分の力が彼女の中でどのように動いているのかを探った。
    じっくり    慢慢地；仔细地；不慌不忙；踏踏实实
（これは......彼女の子宮に力が留まっている？もしかして子宮の中でメディカの力が育まれているのか？）
    子宮    しきゅう
    育む    はぐくむ
「や、やめ、ろ......これ以上、んっ　僕に、入って、くるな、あっ、はぁあっ」
（そう考えると、アスクレイピオスが若い女性しか治療しなかったのも頷ける......真の力を発揮するには若い女性が必要なんだ）
    頷ける    うなずける    可以理解，能够同意
    発揮    はっき
（......うおっ！？）
アレクは自分がかつてないほどに興奮し、激しく勃起していることに気付いた。
    興奮    こうふん
    激しく    はげしく
    勃起    ぼっき
    気付く    きづく    发觉，注意到
（確かに彼女の声はエロいけど……この興奮はそのせいだけじゃないな。メディカが俺に何かをさせようとしている）
「ああっ、あ、暴れてる......僕の、大事な場所で熱いものが……もっと奥に入れろって......」
（何か......とは無論セックスだろう......）
    無論    むろん    不用说，当然
（とはいえ、この治療で必要とは思えない。俺のスキルだというのに謎が多いな）
「あっ、はあっ......んっ、ひどい......　あの人以外の物が僕の......中で......んっ」
    ひどい    好过分