「......」
「まあ、条件に合う女の子が現れるまでこの件は保留にしておこう」
    条件          じょうけん
    保留          ほりゅう
「そもそも、薬が作れるようになっても出せるのは一日一個が限度っぽい」
    一日          いちじつ
    一個          いっこ
    限度          げんど
「そうなのですか......患者さんに行き渡らないのは悲しいですね」
    行き渡る            いきわたる           普遍。普及
 「とりあえずサンプルを爺さんに見せて相談するのが先だな」
「はい」
二人はアレクの作った朝食を摂りながらタウロスの帰りを待った。
    摂る          とる
......
「王都レッドクロスの医療施設ならばこの薬を量産することができるだろう」
    王都          おうと
    量産          りょうさん
「本当か！？」
サンプルを調べ終えたタウロスはアレクに自分の考えを伝えた。
    調べ終えた           しらべおえた
「本来、薬の開発とは長い開発と研究、それに治験の繰り返しなどで多くの年月が費やされるものだ」
    治験          ちけん         〈医〉治疗的效验，疗效
    年月          ねんげつ
    費やす         ついやす
「だが、すでにある完成品の成分を調べ、その配合通りに製造するだけならばそれほど時間もかかるまい」
    完成品         かんせいひん
    成分          せいぶん
    配合          はいごう            配合；调配；混合
    製造          せいぞう
    まい          表示否定的意志：不打算……；表示否定的推量：不会……吧
「ってことは……」
「そのサンプルをレッドクロスに持っていけば多くの人が救えるんですね」
「うむ」
タウロスが頷き返すとユラギはアレクの手を取って我が事のように喜んだ。
（ふうむ、これがメディカか……伝説になるのも頷けるスキルだ）
「どうだ爺さん、これで信じただろう！」
「儂は最初から信じておったぞ」
「おいおい、手のひら返しが早すぎるぞ」
    手のひら返す          急に態度を変え
「儂だけではない。お前の不思議な力は村中の人間が認めておるよ」
「えっ、嘘だろう？みんなして中二病とか言ってたのに」
「お前に病気を治す力があると広まればどうなっていたと思う？」
「ええと......大人気になる？」
    大人気         だいにんき           great popularity, high favour
    大人気         おとなげ            adultness, maturity
「大スターですね！魔法ビジョンにだって出ちゃうかもしれません」
    ビジョン            vision
    だって         表示没有例外，就连
「バカ者、そんな話が広まれば、患者が世界中から押し寄せるぞ」
    押し寄せる           おしよせる           蜂拥而至
「そ、それは......対処しきれないです」
    切れる         きれる         表示超越某一限度
「若くて可愛い......俺が抱ける女の子しか治せないのも問題だな」
    抱く          だく          男人和女人发生两性关系
「その話を全員が信じればまだ良い。死を間近にした人間が物わかりのいい人間ばかりとは限らんのだ」
    間近          まぢか         临近，接近，跟前，眼前
    物わかり            物分かり            ものわかり           人の気持ちや立場などを理解すること
    限らん         かぎらん            未必……
多くの患者、そしてその家族と接してきたタウロスは一瞬だけ苦悩に満ちた表情を浮かべた。
「タウロス先生はアレクの力を無闇に広めないために信じていない振りをしていたんですね」
    無闇          むやみ         胡乱，随便，轻率，瞎
    広める         ひろめる            传播。弘扬。普及。推广
「そうだったのか……」
「しかし、アレクはメディカを完全に会得し、完全な治療薬まで生み出した」
    会得          えとく         掌握；领会；理会；体会
「アレクよ、旅立ちの時だ。レッドクロスに赴いてサンプルを医者ギルドへ見せるんだ」
    旅立ち         たびだち
「......郵送で良くないか？」
    郵送          ゆうそう
「バカ者、ついでに正式な医者として認可を受けてこいと言っておるのだ」
    ついでに            顺便；顺手；就便
    認可          にんか
「せ、正式な医者！？」
「そういえば研修医だと言ってましたね」
「まあ、医者のランク付けを求められたギルドが便宜的に使用しているものだがな」
    ランク付け           排等级，排名次
    便宜的         べんぎてき           convenient, expedient, makeshift
「いやいや、医者と研修医は全然違うぞ！だって研修医は……」
「健康診断ができないんだ！」
    健康診断            けんこうしんだん            健康检查，身体检查
「そうなのですか？」
（若い女の子が次から次に自分から裸を見せてくれるなんて、男ならば誰もが夢見るシチュエーションじゃないか！）
    次から次に           つぎからつぎに         物事が休みなく、終わりなく続くさまを意味する表現
「よし、今すぐレッドクロスに行こう！」
「ど、道中は危険です！私も当然ついていきますよ！お嫁さんとして！」
    道中          どうちゅう           旅途中。指旅行、亦指旅途期间
「あっ、ま、間違いました！アレクさんの護衛として、です！」
「それは頼もしい......けど、いいのか？せっかく健康になったのに......」
    頼もしい            たのもしい           可靠，靠得住
例えけほけほ病を克服しても、スキルを使い続ける限り病気からは逃れられない。
    克服          こくふく
    逃れる         のがれる
「英雄病は怖いです。でも、病気になってもアレクさんが治してくれますよね」
「ああ、どんな病気でも、何度罹っても治してみせるさ」
「村は儂に任せろ。急病人はツバキさんから連絡をもらえば充分に対処できるからな」
「そっか、じゃあ任せた」
「アレクさん、レッドクロスに行くならやはり船でしょうか？」
「ああ、この辺りで一番大きな街ヒナアラレ、そこから直行便が出ているはずだ」
    直行便         ちょっこうびん         直达车