「じゃ、とりあえず準備だけはしよう。二人は始まったら席を外してね」
「は、はい......やっぱり、そうですよね」
「理解しております。まあ、扉越しでも充分に様子が覗えますが......」
二人の態度に引っかかる物を感じつつも、アレクはマスカレードから受け取った聖女の石を口に放り込んだ。
    引っかかる           ひっかかる           挂，卡；卡住，中途受阻；受骗
「ぼりぼり......うへっ、硬いな」
「岩の方が柔らかいと評判ですからね」
    岩           いわ
    評判          ひょうばん
「むぐむぐ、ごっくん......ふう、バッチリだ。じゃあ行くぞ、メディカ......」
アレクが慣れた様子でスキルを使用すると優しい光が部屋に満ちあふれた。
「......成功だ。俺の中にサルモゲラを根絶する事のできるメディカの力を感じる」
「さあコーラスさん、あとはアレクさんと子作りすればすべて健康になりますよ」
「そ、そんな良い笑顔で言われても困るって！だって、あたしにはすでに......」
「アレクさんはスキルを使えますので複数の女性と性交を行っても戒律を犯したとは言えません。それは聖女が保証しましょう」
    保証          ほしょう
「そ、それは知ってるけどさ......」
「旦那に操を立てているのか?」
    操           みさお
「ふんっ、バカバカしい。あんな奴に未練なんて欠片もないよ」
    未練          みれん         依恋，恋恋不舍
    欠片          かけら         残片，碎末，碴儿。物体残缺形成的片段、碎片       一点点，丝毫。比喻程度很小
「じゃあ、なぜセックスを拒むんだ?」
    拒む          こばむ
「普通は拒むだろう」
「コーラスさん、私たちを信じてください。絶対元気になれますから......子供に元気な姿を見せてあげてください」
「くっ......」
治療に難色を示していたコーラスだったが、子供のためと聞いて顔色を変えた。
「あー、もう、分かったよ！股を開けば良いんだろう！」
    股           また          大腿根部，屁股
「そりゃあ開いてもらうけど......言い方」
「ごめんなさい、コーラスさん……無理を強いるような言い方をしてしまいました」
    強いる         しいる
「別に……ただセックスが苦手なだけだ。どうせ入れて出すだけなんだ……さっさとやってくれ」
    苦手          にがて
コーラスは半ば自棄になった様子で、ベッドに横になると大の字になった。
    半ば          なかば
    自棄          じき
    大の字         だいのじ            大字
「じゃあ、これから治療を始めるぞ」
「はいはい」
「じゃあ、私たちは隣の部屋に行ってます」
「お二人の健闘に期待しております」
    健闘          けんとう            奋斗，勇敢斗争
二人が診察室を出ていくのを確認すると、アレクは改めてコーラスを見つめた。
（ユラギと比べると目立たないけど、体は鍛えられているせいで引き締まっているな。健康的なお色気を感じる）
    目立たない           めだたない           不显眼，不引人注目
    鍛える         きたえる
    引き締まる           ひきしまる           绷紧，紧闭
    色気          いろけ         风韵，风趣，情趣。好感
「ほら、さっさと終わらせようぜ」
「......その前に一つ確かめたいのだが」
「なんだよ」
「旦那さんとのセックスはチンコを入れて精液を出すだけだったのか？」
「それがセックスだろう？あいつがチンコ入れて、しばらく腰を振ったら精液が出ておしまい」
    おしまい            完了，终止，结束，最后
「あいつは気持ち良さそうだったけど、こっちは痛いし、変な物を出されて気持ち悪いしで、進んでやりたいとは思わなかったね」
「それはセックスとは違うんじゃないか」
「は? 保健体育の教科書にも載ってたし、周りの奴らだって似たような物だろう」
    保健          ほけん
    体育          たいいく
    教科書         きょうかしょ
    載る          のる
「一人だけが気持ち良くなる行為はセックスじゃなくてオナニーだろう」
「ただコーラスがあそこを使ってオナニーを手伝った……いわばマンコキだな」
    いわば         换而言之，就好比
    マンコキ
「マンコでチンコしごけばセックスだろう」
    マンコ
    扱く          しごく
「ふう、言っても分からないか……まあいい、俺のセックスは旦那とは違うからな」
「ご託は良いから、さっさと……んっ、んっ！？」
    ご託          ごたく         拜托，委托
アレクは素早くコーラスに口づけると、そのまま舌を滑り込ませて内側をかき混ぜる。
    素早い         すばやい
    口づける            くちづける
    内側          うちがわ
    かき混ぜる           かきまぜる           搅合，使混合
「ほら、コーラスも舌を動かして……俺のと絡ませるようにするんだ」
    絡ます         からます            使…缠绕，使…纠缠；弄乱
「んっ、ふぅぅ、ちゅっ......くちゅっ......」
「ぷはっ……な、なんだよ急に！セックスするんじゃないのかよ！」
「これもセックスの一環だ」
    一環          いっかん
「はぁ？」
「今のキス......気持ち良くなかったか」
「うぅ......ちょっと体がびくってなったけど」
    びくっと            （猛然）吓一哆嗦，吓一跳
「これは序の口、軽い換拶だぞ。たっぷりと気持ち良くなってもらうからな」
    序の口         じょのくち           开端，刚刚开始，序幕，最低的等级
「んっ」
アレクはコーラスに再び口づけると、コーラスの衣服に手をかけた。
コーラスの衣服をはだけさせ、下着を脱がせるとアレクは優しくその体をベッドに横たえた。
    開ける         はだける            敞开
「うぅ......な、なんだよこれ......なんでこんなに恥ずかしいんだ......」
アレクに向かって乳房と性器をさらした瞬間、コーラスの中に言いようのない羞恥心が湧き上がってくる。
    乳房          ちぶさ
    羞恥心         しゅうちしん
「ほら、隠したらダメだぞ」
「うぅ......だ、だってしょうがないだろ。は、恥ずかしいんだから」