「あ、アレクさん。急にどうしたんですか？」
「あっ......い、いやカノの刺激が強くてね。つい声が出ちゃったんだ......はははっ」
（も、もしかして痛かったのだろうか......すまない、アレク）
心の中で謝りながら、カノはどうしたものかと考える。
（だが、あとおちんちんの動きを止めるには......こ、こうなったら）
カノは大きな口を開けると、意を決して亀頭の先をパクリと銜え込んだ。
    意を決する           いをけっする
    パクりと            大きく口を開ける様子
    銜え込む            くわえこむ           to hold fast deep in (often used in a sexual context)
「お、おぉぉー！」
歓声にも似たユラギの声を聴きながら、カノはペニスの熱が脳にまで広がったような感覚に陥っていた。
    歓声          かんせい
(咥えるとすごいな……熱さが口の中全体に広がって火傷しそうだ。それに匂い……なぜか舐めていた時よりも強く感じてしまう……)
    咥える         銜える         くわえる
チロチロと蛇の舌のように亀頭の先を舐め、先っちょで尿道の中もほじる。
    ちろちろ            細かく動くさま
    蛇           へび
    先っちょ            さきっちょ           end, tip, point
    穿る          ほじる         to dig up, to to dig out, to pick (nose, teeth, etc.), to clean (ears)
亀頭を刺激しながら手も動かすと、ペニスの反応がさらに大きくなった。
「うわっ......」
咥えられたことで女性器に挿入したような、でもまったく違う快楽がアレクを襲う。
時折当たる歯の痛みすらも痺れるような気持ちよさを与えて来た。
「はぁ......カノちゃんとってもエッチです......」
うっとりとした声でユラギは尊敬の視線をカノに送っていた。
    うっとり            狂喜  全神贯注  分心
「かはっ......か、カノ......おマンコに入れている時みたいにしてくれ」
もはやアレクのそれはアドバイスではなく、己の要望を伝えているだけだった。
    要望          ようぼう            demand for, request
「ふふっ、わかった。じゅぼじゅぼ......んっ......ごくり......」
カノは髪を振り乱し、唇をすぼめてペニスをしごく。溢れて来た先走り汁を口の中に溜めて、唾液と一緒に飲み干した。
    振り乱す            ふりみだす           to dishevel (hair)
    窄める         すぼめる            to make narrower, to shut (an umbrella)
    飲み干す            飲み乾す            のみほす            to drink up, to drain (cup)
「くあっ！か、カノ、もう出そうだ。だから......」
口を放してとアレクが言う前に、カノはうっとりと目を細め頭の前後運動を激しくする。
    目を細める           めをほそめる          眼睛眯成一条缝
「じゅぼっ！じゅるるるるるっ！」
「すごい......すごいです、カノちゃん......こんなに激しくするんですね」
顔を赤く染め、食い入るようにカノを見つめるユラギの息も自然と荒くなっていた。
やがて、アレクの限界が訪れる。
「くっ......で、出るッ！？」
「んんんんんっっっっっっ！！」
口の中に吐き出される精液に、カノは驚きから目を見開いた。
(熱い……それに少し苦い……でも嫌じゃない……癖になりそうな味だ……)
    苦い          にがい
    癖           くせ
アレクの射精は長く続き、口の中から溢れそうなほどだった。カノの唇の端から口内で受け止めされなかった精液が垂れる。
    垂れる         たれる
「んむ......んん......」
口いっぱいに溜めた精液の匂いは、呼吸するたびに鼻から抜けていき、それがカノの頭をくらくらさせる。
    くらくら            dizzy, giddy
「あわわ......」
精液の匂いは隣にも届いたようで、ユラギは顔を真っ赤に染めて言葉を失っていた。
（ちゃんと、最後までしないと......）
「ちゅうぅぅぅぅ......」
口の中に精液を溜めたまま、カノは尿道に残った白濁液を吸い上げる。
    白濁          はくだく
「おうふ」
そこまでされるとは予想していなかったアレクは思わず変な声を出してしまった。
「んっ......ごく......ごく......ごっくん」
口の中いっぱいに溜まった精液を、カノは何度かに分けて当然のように嚥下していく。
    嚥下          えんげ
その様子を間近で見ていたユラギは、白くて細いカノの首が動くたび言い知れぬ色気を感じていた。
    間近          まぢか         proximity, nearness, soon, nearby
    細い          ほそい
    言い知れぬ           いいしれぬ           indescribable, inexpressible
「っ......はぁぁぁぁぁ......んんっ......」
口の中を空っぽにしてから、ペニスから口を放しカノは大きく息をついた。
    空っぽ         からっぽ            empty, vacant, hollow
「はぁ……はぁ……まったく、精液とはこんなに飲みにくいものなのか。ドロドロで喉に引っかかるかと思ったぞ」
    ドロドロ            thick, viscous, mushy, pulpy, slushy, syrupy, sticky
「の、飲んだのか！？」
驚くアレクに向けて、カノは頷いて見せる。
「あぁ、当然だろう？フェラチオで出された精液はすべて飲み干す。常識だと聞いているぞ」
（ま、間違った常識だ！だが、教えた人グッジョブ！）
名前も顔も知らぬ相手に、アレクは最高の賛辞を贈った。
    賛辞          讃辞          さんじ         eulogy, compliment
    贈る          おくる
ふと、カノが顔を綻ばせる。
    顔を綻ばせる          かおをほころばせる           露出笑脸
「ふふっ、だが少し安心した」
「なにが？」
「アレクのおちんちんはすっかり成長してしまって全然違うものに見えたんだ」
「だが、精液の匂いや味はそれほど変わっていなかった。だから、少し安心したんだ」
「カノ......」
くすぐったいような雰囲気が二人の間を流れる。
    擽ったい            くすぐったい          embarrassing
「感動しました！」
それをぶち破ったのはユラギだった。
    ぶち破る            ぶちやぶる           to smash down, to beat in
「カノちゃんのアレクさんを気持ちよくしようという奉仕の心、私にまでしっかりと伝わってきました ! 」
「それに、カノちゃんのテクニック......とても勉強になりました」
鼻息荒く拳を握るユラギはとても感動している様子だった。
「ま、満足してもらえたならよかった。それじゃあ、このへんで……」
「え? 何を言っているんですか ?セックスがまだじゃないですか ! 」
「うえっ! ? い、いや、確かに最初はそんな話だったけど……」
「拳将炎の治療のためにも、セックスは必要です !それにフェラチオだけじゃなく、セックスの技も勉強したいです ! 」
(や、やっぱりセックスも見る気だぁぁ! )