「フィールド上にある赤いトゲトゲは強敵なモンスターさ」
「しかし経験値が多く貰えるという特典もあるぞ」
「教会に立ち寄れば復活する......なんていう噂もあったな。随分とおっかねえ噂だぜ」
    復活  ふっかつ
    おっかねえ   恐い
アレクは戦いの役に立ちそうな有力な情報を得た。

「レフトハンドはできたばかりの新しい領地で、未発展だから辺境と呼ばれているんだよ」
    未発展 みはってん
「人が集まって発展したら辺境という呼び名は外れて辺境伯様は公爵へ昇進するらしい」
    呼び名 よびな 通称，惯称
    外れる はずれる    脱落；偏离；事与愿违
    公爵  こうしゃく
    昇進  しょうしん
「そうだな……あと１００万人ほど人が増えたら、じゃないかな」
レフトハンドから辺境という文字が外れるのは、かなり先だなと思ってしまうアレクであった。

「街の側にある人力エレベーターを使えばレフトハンドで一番大きなヒナアラレの街に行けるぞ」
    側   そば
    人力  じんりょく
「人力エレベーターはダムを建設する際に資材を運ぶために作られた物さ」
    際に  さいに
「この領の老人が元気なのは、あんな重い資材を人力で上げ下げしていたから......なんだろうな」
男は自分の細い二の腕を見つめると寂しそうに微笑んだ。
    細い  ほそい
    二の腕 にのうで
    微笑  びしょう

アレクは街の隅にある道具屋のような店を覘いてみることにした。
    隅に  すみに
    覘く  覗く  のぞく
「へい、らっしゃーい！」
「うわ！ハニーが街の中に！？」
「おっと、オイラは無害なハニーだぜ。ちゃんと住民票も持ってるからね」
    住民票 じゅうみんひょう    居民卡，住民票
「......持ってるのかよ」
「で、ここは何だ？道具屋じゃないのか」
「ここは質屋だよ。不要になった装備品やアイテムなんかを買い取ったりしているのさ」
    質屋  しちや 典当行，当铺
    買い取る    かいとる    认购，买下，买入
「ふーん、これが買い取り表か……」
「安いな！中抜きしすぎじゃないか！？」
    中抜き なかぬき    outlined, lacking content
「あのね、装備品の中古なんてほとんど需用が無いの。これでも精一杯なんだよね」
    中古  ちゅうこ    used, second-hand, old
    ほとんど    几乎；简直
    需要  じゅよう
    精一杯 せいいっぱい  the best one can do, one's best effort
「......確かに戦士は少ないからな」
「女性の装備品は一部のマニアに高く売れるけど……見てみるかい？」
    一部  いちぶ one part, one portion, one section, some
    マニア enthusiast
    見てみる    take a look
「おっ、それは興味深いな。ぜひとも拝見しよう」
アレクはハニーに促されて奥の倉庫へと足を踏み入れた。
    促す  うながす
    倉庫  そうこ
「うぐっ！げほっ、ごほっ！な、何だこの悪臭は！？」
    悪臭  あくしゅう
「汗の染み込んだ防具だからな……この匂いだけはどうしようもないんだ。これが良いという人もいるけど」
    汗   あせ
「かなりのマニアック向けだな……買い取りが安い理由にも納得だ」
    マニアック   maniac (as in rabid sport fan), enthusiast
    納得  なっとく    consent, assent, agreement
「いらない物があれば買い取るから、気軽に立ち寄っておくれ」
    気軽  きがる ease
    いる  要る  to be needed, to be wanted
アレクは街の質屋を利用して不用品を売ることができるようになった。

「あぁ......惜しいなー。経験値が足りなかったね」
「くっ、ダメか」
「でもでも、気を落とす必要はないよ。アレク君ならすぐに上がるはずだからね」
「気を遣ってもらって悪いな。もうちょっと頑張ってからまた来るよ」
    気を遣う    きをつかう   关照；关心
「あっ、もしかしてレベル上げを言い訳にマキナちゃんに会いに来た？」
    言い訳 いいわけ    excuse  explanation
「い、いや......そんなことはないぞ」
「またまたー、誤魔化しちゃって、可愛い」
    誤魔化す    ごまかす    to deceive, to falsify, to misrepresent, to cheat
「あー、まあ、それでもいいか。また経験値を貯めてから来るよ」
「あいあい、マキナちゃんはアレク君が来るのを心待ちにしてるからね」
    心待ち こころまち   anticipation, expectation
アレクはレベル屋の席を立った。

「ふう、もうすぐ村が見えて......」
「ひゃああっ！」
「むっ、なんだ！？」
アレクが村を見渡せる高台に辿り着くと人の争う音と悲鳴が聞こえた。
    高台  たかだい
    辿り着く    たどり着く   たどりつく   好不容易走到，挣扎着走到
    争う  あらそう
    悲鳴  ひめい 哀鸣，悲鸣
そこにはモンスターと争う戦士が多くの人を庇うようにして戦っている。
    庇う  かばう 庇护，袒护，包庇
「ひぃい、た、たすけてくれー」
「あ、村の爺さんたちもいるじゃないか」
「ちっ、おいこら！動くんじゃねえ！守りにくいだろうが……よっ！」
ごしゃっ
屈強な戦士が戦斧を振り回すと老人に襲い掛かろうとしたモンスターは肉塊へと成り果てた。
    屈強  くっきょう   臂力过人；强壮，身强力壮
    戦斧  せんぷ
    肉塊  にくかい
    成り果てる   なりはてる   沦落，落魄
「あらよっと」
振り抜いた戦斧はモンスターをミンチにした勢いのまま、飛び掛かろうとしたモンスターを粉砕していく。
    振り抜く    振り抜く    大力挥动
    ミンチ 肉末儿，肉馅儿
    飛び掛かる   とびかかる   猛扑过去
    粉砕  ふんさい
「ぶぁははははっ！なんだ貴様、思いの外やるではないか！それでこそ吾輩の護衛だ！」
    思いの外    おもいのほか
    それでこそ   那才称得上，那才像是
    吾輩  わがはい
    護衛  ごえい
戦士の有利を見て、背後で兵士たちに守られていた男が笑い声を上げた。
    背後  はいご
    笑い声 わらいごえ
「戦士など野蛮な存在だと思っていたが、役に立っておるぞ」
    野蛮  やばん
    役に立つ    やくにたつ   有用处，有益处
「そりゃあどうもっと」
    那还用说
戦士は男の声に適当に答えると、引き続きモンスターに攻撃を加える。
    適当  てきとう
    引き続き    ひきつづき   续，继续
    加える くわえる
「何だその態度は！シャクトリ様に失礼だぞ！」
    態度  たいど
「お前こそ状況分かってんのか？スキルや魔法が使えない奴は足手纏いだ、とっとと逃げろ」
    こそ  真，正是，就是，才是
    足手纏い    あしでまとい  累赘。碍手碍脚
「くっ......ええい、逃げるぞ！シャクトリ様、エリートである王国軍のロバートが安全な場所にご案内します」
    王国軍 おうこくぐん
    エリート    尖子，精英
「う、うむ......」
「お、お願いですだぁ......儂らも連れてってくだされ」
    儂   わし
    連れて つれて 伴随着，随着，跟着
「こ、腰が抜けて動けんのですじゃ......」
    抜けて ぬけて 迟钝
「ええい、小汚い爺どもが！吾輩に触るな！」
    小汚い こぎたない   不太干净的，有点脏
    ども  ……们
「あっ、危ない！」
縋り付こうとした老人をシャクトリと呼ばれた小柄な男は無情に蹴り飛ばす。
    縋り付く    すがりつく   to cling to, to depend on, to embrace
    小柄  こがら 身材短小
「ひゃぁあああ」
ざくっ
モンスターの爪が人の皮膚と肉を割き鮮血が辺りに飛び散る。
    爪   つめ
    皮膚  ひふ
    割く  裂く  さく  to tear, to rip up
    鮮血  せんけつ
    飛び散る    とびちる
だが、それは無力な老人の血ではなく......
    血   ち
「ぐっ......」
咄嗟に庇った戦士の物だった。
「おい、こいつら連れて逃げろ......じゃないと俺がお前らをぶっ殺すぞ」
    ぶっ殺す    ぶっころす
「ひっ、ひいっ」
戦士の威圧に怯え、居丈高に振る舞っていた兵士は老人に肩を貸して逃げ去った。
    威圧  いあつ
    居丈高 いたけだか   盛气凌人『成』，气势汹汹『成』
    振る舞う    ふるまう    行动，动作
「ったく......だから護衛は嫌なんだよ」
守るべき対象を逃がすことに成功した戦士だがその代償としてモンスターに取り囲まれる。
    べき  （表示义务）必须，应该
    代償  だいしょう   代价，为做某事而付出的牺牲
「ふう、間に合った。助太刀する！」
    間に合う    まにあう    赶得上；来得及
    助太刀 すけだち    帮手，帮助
漸く駆けつけたアレクは死角となる戦士の背後へと飛び込む。
    漸く  ようやく    好（不）容易，终于。总算。勉勉强强   渐渐
    駆けつける   かけつける   跑去；跑来；跑到；急忙赶到（目的地）
    死角  しかく
「へっ、誰か知らないが恩に着るぜ」
    恩に着る    おんにきる   感恩，领情
アレクと戦士は互いに背中を預けつつ、包囲するモンスターに切り込んだ。
    互い  たがい 彼此，互相，双方；彼此相同
    背中  せなか
    預ける あずける    （把身体）倚靠在……上
    包囲  ほうい
    切り込む    きりこむ    砍进，杀入
......
「やれやれ、終わったか」
数に任せて戦いを挑んだモンスターたちはアレクの助力もあり、さしたる苦労もなく殲滅された。
    数に  かずに
    数に任せて   人海戦術で
    挑む  いどむ
    助力  じょりょく
    さしたる    然したる    那么样的，了不起的
    殲滅  せんめつ
「助かったぜ、ありがとうよ。俺はベイスケっていうんだ」
「俺はアレク。こちらこそ村の老人を助けてくれて、ありがとう」
「なぁに、戦士なら当たり前さ。怪我をするのも日常茶飯事だからな」
    当たり前    あたりまえ   当然，用不着说的
    日常茶飯事   にちじょうさはんじ