（困った......どう答えれば良いんだ）
アレクは純粋な好奇心を向けられてどう説明したものが悩み始めるものの......
    好奇心         こうきしん
（いや、この子くらいの年齢なら逆に知らない方が不自然......ここは性教育をするのが大人の嗜みだろう）
    嗜み          たしなみ            爱好
自らの性知識を初めて出会った少女に隠すことなく伝えることにした。
    性知識         せいちしき
「この股間に生えているキノコは男だけが持っている器官で、女の子の裸を見たり、気持ち良くなると大きくなるんだ」
    器官          きかん
「大きくなると赤ちゃんができる？」
「ああ、そうだぞ。このキノコは気持ち良くなると、先っちょから赤ちゃんの素を出すんだ」
    先っちょ            さきっちょ           (俗)尖;头
    素           元           もと
「赤ちゃんの素......」
「で、だな......」
アレクは水際まで引き返すと、佇んでいるエンデのお腹の部分を指差した。
    水際          みずぎわ            beach, water's edge
    佇む          たたずむ            伫立『書』，站着
「君のこの辺りに卵巣という器官があって、そこから出た卵に赤ちゃんの素をぶっかけると子供ができるんだ」
    卵巣          らんそう
    ぶっかける           ぶっ掛ける           to dash
「興味深い......エンデも卵を産んでみたい。......どうやって生む？」
    卵           たまご
    生む          うむ
「それは時期が来れば自然に出るものさ。出そうと思って出すものじゃない」
    時期          じき
    出そうと思って出す
「......残念」
口ではそう言うものの、さして残念そうな顔もせずにアレクの股間を見つめるエンデ。
    さして         并（不）……（预计的那样）
    せずに         without (doing), instead of
「き、君は何をしに来たのかな？」
「......思い出した。湖で汗を流す予定だった」
ようやくアレクの股間から目を離すと、エンデは靴をはいたまま湖へと入り水浴びを始めた。
    靴をはいた
「ふむ、少し水は冷たいけど、汗をかいた後なら気持ちいいだろうな」
    汗をかいた
ぱしゃぱしゃと音を立てながら水を浴びせると、透き通るような白い肌を水滴が落ちていく。
    ぱしゃぱしゃ          击水声，轻轻拍打的声音
    透き通る            すきとおる           透明
    水滴          すいてき
（うおぉ......あれが卵肌か、つるつるですべすべで触り心地良さそうだ）
    卵肌          たまごはだ           skin as white as an egg
    つるつる            精光，溜光；溜滑，光滑
    すべすべ            光滑;溜滑,滴溜溜,溜光
    心地          ここち         感觉，心情
（むむっ！）
水を浴びたエンデは汗を落とすためか、衣服の下に手を滑り込ませると、その弾力のある胸を擦り始めた。
    衣服          いふく
    弾力          だんりょく
手が上下する度に胸の形は歪み、さらにはピンク色の先端部分が布の間からちらちらと見え隠れしている。
    上下する            じょうげする
    歪む          ゆがむ
    見え隠れ            みえがくれ           忽隐忽现
「おぉ、素晴らしい......」
「お兄さん？なんでエンデを見てるの？」
「悪い、マナー違反だな......でも、つい見てしまうんだ」
    違反          いはん
「......？胸が見たいなら自分のを見ればいい」
「違うよ！可愛い女の子の胸だからこそ見たいんだよ！」
「お兄さんの股間のキノコ......また一段と大きくなったけど......私の胸と関係ある？」
    一段と         いちだんと           更加，愈发。特别，例外，特殊
「う、うん......関係あるよ。ええと、男は可愛い女の子のおっぱいとか股間を見ると興奮するんだよ」
「そういえば、隠すように言われてた。学習したことに結びつく......納得」
    結びつく            むすびつく           结成一体，有联系
「そ、そうか、それはなにより」
「......」
「なにかな？」
「お兄さんのキノコ、もっと見てみたい」
「ええっ！？いや、いやいや！さすがにそれはダメだよ！」
「ダメ？どうして？」
「こ、こういうのは仲良くなった男と女がやるものだからで、初対面の人同士がするのは問題があるんだよ」
    初対面         しょたいめん          初次见面
「どうしてもだめ？」
「そりゃ、どうしてもと問われればやるのも吝かではないけれども......」
    問われれば           とわれれば           被问到的话
    吝かではない          やぶさかではない            不足为奇
    けれども            然而，但是，不过
「お兄さん、煮え切らない」
    煮え切らない          にえきらない          暧昧不明;犹豫不定
狼狽えるアレクに業を煮やしたのか、歩み寄ったエンデは有無を言わさずにアレクの股間に手を伸ばした。
    狼狽える            うろたえる
    業を煮やす           ごうをにやす          急躁，不耐烦，大发雷霆
    歩み寄る            あゆみよる           走近，接近
    有無          うむ          可否
    言わさず            いわさず            don't make someone say      don't let someone speak out
「うひょっ」
「暖かい......むしろ熱いくらい？」
「こ、これはヤバイって......一つ間違うと痴漢行為だぞ」
    一つ間違う
    痴漢          ちかん         色情狂。流氓、色狼
なお、すでに痴漢行為である。
    すでに         已经；早就
「硬いと思ったけれども意外と柔らかい......不思議な手触り、ちょっと心地良い」
    手触り         てざわり
「むっ、うおぉ、うひぃ......」
手をにぎにぎする度に奇声を上げるアレク。そんなアレクをエンデは不思議そうに見つめ続けた。
    にぎにぎ            一张一握
    奇声          きせい         怪声