「何か面白い物はあるかなっと」
    面白い    おもしろい
アレクがふらりと道具屋に立ち寄ると店の奥に置かれたオブジェが動き出した。
    ふらりと    突然，偶然，无目的，信步
    道具屋    どうぐや
    立ち寄る    たちよる    靠近，走近；顺便到
    置く    おく
    オブジェ    object
    動き出した    うごきだした    动，活动，移动
「ごぶさたでーす。いつもありがとうねー」
    ごぶさた    ご無沙汰    久不访问，久不问候，久不通信
「うわっ、置物が喋った！？」
    置物    おきもの    摆设
    喋る    しゃべる
「あれー、初めましてだったー？ほんとに？そうなんだー」
どうやらオブジェだと思っていたハニーが道具屋の店主であるようだった。
    どうやら    仿佛，多半，大概    好歹，凑合，好容易才
    店主    てんしゅ
「というか、ハニーが店で何をしている」
「何って……お店番だよー。ここは僕たち兄弟のお店だからね」
    店番    みせばん    商店看管人，看柜台的人
「ハニーが店を……」
「僕はハニ桃、ハニワ道具店を営む６兄弟の末っ子なんだ。レフトハンド領のお店を任せられているからご贔屓にー」
    桃    もも    桃子
    営む    いとなむ
    末っ子    すえっこ
    贔屓    ひいき    支援，援助
「ま、まあ道具屋なら来ないわけにはいかないか……我慢しよう」
    わけにはいかない    （接动词否定式的后面）表示必须这么做，不能不这么做
    我慢    がまん    忍耐，忍受，容忍，自制
「お兄さんの困った顔って素敵だね。少し甘えてみてもいい？」
    困る    こまる    为难，没有办法
    素敵    すてき    极好，绝妙，非常好的，极漂亮地
    甘える    あまえる    撒娇，与人亲近熟识以后，任性地讲话
「それは断る」
    断る    ことわる    不应允，拒绝；事先打招呼，预告
「素っ気ないところも可愛いー」
    素っ気ない    そっけない    冷淡，无情，不客气
アレクはげんなりとしつつも道具屋の商品に目を向けるのだった。
    げんなりとしつつも    虽然冷淡
    向ける    むける

「ここは始まりの街ツクダニじゃ」
    始まり    はじまり
「何が始まりなんだ？」
「高齢化……かのう」
始まりどころか終盤じゃないか……と言いたいアレクであったが、自重した。
    終盤    しゅうばん    最后阶段
    自重    じちょう

「ツクダニの村はレフトハンド辺境伯が治めるレフトハンド辺境伯領に属しておる」
    治める    おさめる    处理；平定；管理
    属する    ぞくする    属于，归于，从属于
「レフトハンド……左腕じゃな。国王の左腕として活躍した一族だからその名を与えられたと言われておう」
    左腕    さわん
    国王    こくおう
    活躍    かつやく
    一族    いちぞく
    与える    あたえる
「この地を切り拓いた先々代は左腕様とも呼ばれておったのう」
    切り拓く    きりひらく    開拓すること
    先々    さきざき
アレクは生まれてから何度もされた話を改めて聞かされた。
    生まれてから
    改めて    あらためて    再

「このツクダニの名物は村の名前にもあるとおり、佃煮じゃな」
    名物    めいぶつ
    佃煮    つくだに    咸烹海味
「特に、いかなごのくぎゅぅ煮はシーズンを迎えると街中で大量に作るのう」
    いかなごのくぎ煮    玉筋魚のくぎに
    迎える    むかえる
    街中    まちじゅう
    大量    たいりょう
「あの醤油と生姜の匂いがたまらんのじゃよ」
    醤油    しょうゆ
    生姜    しょうが
    たまらない    不能忍受的    为难；不行；不可以
だったらクギニの街でも良いんじゃ……そう思うアレクであった。

「タウロス様の病院が村から離れているのは感染者を隔離するためと言っておったのう」
    感染者    かんせんしゃ
    隔離    かくり
「この地を開拓し、ダムを建設するのはかなり無茶な事業でのう」
    かなり    颇，颇为；相当
    無茶    むちゃ    毫无道理，岂有此理
    事業    じぎょう
「大怪我を負い、危険な伝染病に罹る者が多く出たのじゃよ」
    大怪我    おおけが
    負う    おう
    危険    きけん
    伝染病    でんせんびょう
アレクは何度も聞かされた老人の話を黙って聞いているふりをしていた。
    黙る    だまる    不说话，不做声
    ふり    假装，装出
