「ちょっと過剰に力を注ぎすぎたな。だが、メディカをかなり理解する事ができた......ありがとう」
    過剰    かじょう
    注ぐ    つぐ    斟；灌（进），注入；倒，倒入
輝きを増した青白く熱い光は、アレクの手元で一層白く瞬くと少女の体へと沈み込むだ。
    青白い    あおじろい    青白色    苍白
    手元    てもと    身边，手头，手里
    一層    いっそう
    瞬く    またたく
    沈み込む    しずみこむ    向下沉，下沉，沉入
「あっ、だめっ、だめだって......それ以上は、やめて、壊れちゃう......あっ、あっ、やっ！」
「んっ、あぁーーーーーー......」
......
......
一際長い嬌声をあげた仮面の少女は大きく体を震わせた。
    一際    ひときわ    格外，分外
    長い    ながい
    震わせる    ふるわせる    震动，震撼，使发抖，使哆嗦
「ふう、終わったけど……大丈夫か？」
「はぁ......はぁ......ちょ、ちょっと待て......」
「......」
「ふぅ......」
息を荒げていた少女は一息つくと、すくっと立ち上げる。
    息    いき
    荒げる    あらげる    胡乱地做。发出嘈杂、吵闹的声音等
    一息    ひといき    喘口气
    つく
    すくっと    霍地，猛然
    立ち上げる    たちあげる
「やめろって言っただろー！！」
げしっ！
げしっ！
「あいてて、蹴るな！蹴るなってば！」
「なにが治療だ、この変態！僕にあんな変な声出させて！！」
げしっ！
「ちょ、待て、意外と痛いぞ」
「痛くしてるんだ！」
「っていうか、足は大丈夫みたいだな」
「......あれ？そういえば　ぜんぜん痛くない？」
「ついでに風邪も治っているはずだぞ」
「あ、頭痛が治まってる！？」
    頭痛    ずつう
    治まる    おさまる
「だから言っただろう。これがメディカの力だ」
「嘘、そんな......本当に？ヒーリング魔法じゃないのか？」
    嘘    うそ    谎言，假话
「俺が聖女に見えるか？」
「お前、何者だ？」
「俺はアレク。ツクダニの村で医者をやっている」
「ツクダニの村？もしかしてタウロス先生の？」
「身内だ」
    身内    みうち    亲属
「タウロス先生はその......メディカのこと、知っているのか？」
「それが何度説明しても認めないんだ。挙げ句の果てに中二病扱いさ」
    認め    みとめ    承认，赏识
    挙げ句の果て    あげくのはて    结果
    扱い    あつかい    （当……）对待，看待
「まあ、そうだろうな。そんな夢みたいなスキルがあったら今頃患者が押し寄せているぞ」
    今頃    いまごろ    现在，这会儿
    押し寄せる    おしよせる    涌来，涌过来，涌上来，蜂拥而至
「それは願ってもないことだが......その前に俺はメディカのスキルをもっと把握する必要があるお思っている」
    願う    ねがう
「ほう、慎重なんだな」
    慎重    しんちょう
「で、ものは相談なんだが、にゃんにゃんを助けるためにモンスターと戦ったって事はスキルが使えるんだよな」
    相談    そうだん    商量；协商，协议，磋商
「ああ、戦士として登録はしていないけどな」
「そんな君に協力して欲しいことがある」
    協力    きょうりょく
「なんだ？世のため、人のためというならば考えなくもない」
    世の    よの
「セックスしてくれ」
「......ん？」
「セックスしてくれる相手が必要なんだ。だから君に......あー、できれば仮面を外して素顔を確認してから頼み......」
    外す    はずす    打开，解开，取下，摘下
    頼み    たのみ    请求，恳求。求，亦指拜托的内容
「って、待て待て！蹴るんじゃない！」
アレクは再び蹴ろうと構えた仮面少女から慌てて飛び退いた。
    慌てる    あわてる    惊慌，着慌，慌张
    飛び退く    とびのく    急忙躲开
「お前は聖母イブの戒律を知っていてそんなことを言っているのか？」
    戒律    かいりつ
「ああ、もちろんだ」
聖母イブ。
この世界を創った人間の母であるイブは、たった一つの戒律を作った。
    創る    つくる
    たった    只，仅
それは一夫一妻。
    一夫一妻    いっぷいっさい
人間が娶れる伴侶は一生涯に一人のみと定められていた。
    娶る    めとる
    伴侶    はんりょ
    一生涯    いっしょうがい
    のみ    只是，而已，表示限定后予以断定之意
    定める    さだめる    规定，制定
「残念だな。僕はほら......このとおりすでに人妻だ」
    残念    ざんねん    遗憾，可惜，对不起，抱歉
    すでに    已经；早就
    人妻    ひとづま
そう言ったアレクに左手を見せる仮面少女。その指には婚姻を示す指輪が付けられていた。
    左手    ひだりて
    指    ゆび
    婚姻    こんいん
    示す    しめす
    指輪    ゆびわ
    付ける    つける    穿上，带上，系上，别上，佩带