「そこまでしなくてもいいだろう」
「僕にとっては大問題なんだよ」
「はぁ、やれやれ。いいか、よく聞け......確かにそれは隠すべき物かもしれない」
    隠すべき物    应该隐瞒
「中には破廉恥だと言う奴もいるさ」
    破廉恥    はれんち    无耻，寡廉鲜耻
「そこまで言われたことはないぞ」
「でも、俺は見ることができて嬉しい」
「えっ！？」
「何度でも言おう。良い物を拝ませてくれてありがとう！俺は果報者だ」
    拝む    おがむ    叩拜；恳求；见识
    果報者    かほうもの    幸せ者
「そ、そうなのか......そんなこと言われたのは初めてだ」
「だから君はこのまま......ずっとパンツ丸出しでいてくれ」
    ずっと    一直，始终，从头至尾
    丸出し    まるだし    全部露出，完全暴露
「......」
「大丈夫、いつかパンツ丸出しが流行する日も来るさ」
「何の話だよ！」
「だから、お前が見せているパンツの話だ」
「これはアンダースコートだ！！見られても平気なんだよ」
    アンダースコート    女士内裤。打底裤
    平気    へいき    无动于衷；不在乎，不介意
「なにぃいいいいっ！？」
「はぁ......びっくりした。素顔がばれたのかと思った......」
    びっくり    吃惊，吓一跳
    素顔    すがお    原状，本色，本来面貌
    ばれる    揭穿，露马脚
「ちなみに素顔を見せる気は？」
「あれば最初から隠していない」
「それもそうか......」
（ふむ、素顔は分からないけど声からしてかなりの美少女に違いない......）
    かなり    颇，颇为；相当
（いや！美少女であってほし！）
「ほら、連れて帰れ」
    連れて    つれて    伴随着，随着，跟着
「みぃみぃ」
少女はアレクににゃんにゃんを手渡そうとするがにゃんにゃんは離れようとしなかった。
「困ったな。さっきから帰れと言っているのに僕から離れようとしないんだ」
「自分を助けるために足を挫いてしまった恩人を置いていけないんだろうな。そいつ割と賢いし」
    挫く    くじく
    恩人    おんじん
    そいつ    那个，那个东西，那个家伙
    割と    わりと    比较地    意外
    賢い    かしこい    聪明，贤明，伶俐
「え？ぼ、僕が足を怪我しているってどうして分かったんだ？」
「ん？見れば分かるだろう」
「くっ、素人に気取られるなんて不覚」
    素人    しろうと
    気取る    きどる    装腔，作态，装腔作势
    不覚    ふかく    失败，失策，过失
「治療のできるところまで俺が運ぼう。ほら、おんぶしてやるから」
    運ぶ    はこぶ    搬运，运送
    おんぶ    背；被背
「いや、いい。すぐに歩けるようになる」
「無理をすると悪化するぞ」
    悪化    あっか
「いいと言っているだろう。僕のことは放っておいてくれ」
    放っておく    ほうっておく    放一边，别管
（おんぶしたら胸の感触を味わえると思ったのに！）
    胸    むね
    感触    かんしょく
    味わう    あじわう    品味    玩味，欣赏    体验
「お前、不埓なことを考えていないか？」
    不埒    ふらち    よろしくないこと
（うっ......この仮面少女、妙に察しが良いぞ......）
    察し    さっし    体察，体谅；理解，体会
「そもそもこの辺りに若者がいるなんて聞いたことが……」
    そもそも    从一开始；最初
    辺り    あたり
「へっくしゅっ」
「なんだ、風邪か？」
「そんな大袈裟な物じゃない。徹夜が続いて疲れているだけだ」
    大袈裟    おおげさ    夸大，夸张
「風邪を甘く見ていると、そこから難病に発展する可能性があるぞ」
    難病    なんびょう
    発展    はってん
「お節介が過ぎるぞ。僕のことは気にするなと言っている」
    節介    せっかい    管闲事，多嘴多舌
「とはいえ......ラッシーの恩人を放置しておくのも後味が悪い」
    放置    ほうち    放置，搁置，置之不理
    後味    あとあじ    余味，后味
    後味が悪い    事后感觉不愉快，印象不好
「ラッシー？このにゃんにゃんの名前か？」
「......ああ、たぶん？」
「なんで疑問系なんだよ」
    疑問    ぎもん
    系    けい
「というか、僕のことはいいから、さっさと帰れって！」
「......」
「あー、もう面倒くさいな。問答無用で治療してやる！」
    面倒くさい    めんどうくさい    太费事，麻烦极了
    問答無用    もんどうむよう    无需多言，不必多说
「はあっ！？」
「準備するから、ここで待ってろ！」
「あ、おい、こら......」
アレクは仮面の少女へ一方的に指示を出すと来た方向へと走り去った。
    一方的    いっぽうてき    单方面的，片面的
    方向    ほうこう
    走り    はしり    跑
    去る    さる    离去，离开；经过；距离；表示刚过去的