人が伴侶を定め、初めてセックスを行うと金色の指輪が祝福として授けられる。
    行う    おこなう
    金色    きんいろ
    祝福    しゅくふく
    授ける    さずける
この指輪は決して外す事はできず、伴侶以外と情事を交わすと死よりも辛いバッドステータスが付与される。
    決して    けっして    绝对（不），断然（不）
    外す    はずす    打开，解开，取下，摘下
    情事    じょうじ    色情事，恋爱
    交わす    かわす    交替，交换
    辛い    つらい    辛苦的，艰苦的，吃不消的，身心上感到苦痛
    付与    ふよ
「でも俺はスキルを使えるぞ」
その聖母の戒律唯一の例外がスキルや魔法を使える者たちである。
優れた子を多く残すため、聖母イブからスキルや魔法を使える者は一夫一妻の戒律から除外されていた。
    優れる    すぐれる    出色，优越，优秀
    除外    じょがい
「だから俺とのセックスなら戒律を破ったことにはならない」
    破る    やぶる    违返；失约，爽约
「まあ確かにそうだな」
「だからセックスしても構わないだろう」
    構わない    かまわない    没关系，不要紧，不在乎
「そういう問題じゃない。僕は指輪の相手に操を立てている。子を残したいなら他を探せ」
    操    みさお    节操，操守，贞操
    立てる    たてる    保持，维持，尊重
    他    ほか
「いや、子作りが目的じゃなくてだな......」
    目的    もくてき
「だったら性欲のはけ口にする気か？見下げ果てた奴だな」
    性欲    せいよく
    はけ口    はけくち    出口；漏口；空气孔
    見下げる    みさげる    轻视；蔑视
    果てる    はてる    （作为结尾词）极其……
「だから違うって」
「そもそも、お前の左手に付いている金の指輪は何だ？」
「ん？」
そう、アレクの左手薬指にも輝く金の指輪が付いていた。
    薬指    くすりゆび    无名指
「決まった相手がいるのなら、まずはその人に頼むのが筋だろう」
    決まる    きまる
    筋    すじ
「あ、ああ......うん、そうだな。でも、この指輪の相手は……な」
不意にアレクは表情を曇らせると黙って金の指輪を見つめた。
    曇らせる    くもらせる    曇らす    带愁容，不高兴
    黙る    だまる    不说话，不做声，沉默不语
「そうか、すまない。お前の相手もすでに亡くなって......」
    亡くなる    なくなる    死；杀；灭亡
「え？」
（いや、俺の相手は今どこにいるのか、そもそも名前すら知らないから探しようがないだけなんだが……）
「ふん、湿っぽくなってしまったな。ほら連れて行け」
    湿っぽい    しめっぽい    阴郁，忧郁，抑郁，阴沉
「みぃみぃ」
「あ、ちょっと待てよ。もう少しゆっくり話でも......せめて何もしないから部屋でコーヒーを」
「怪我を治してくれたことには礼を言う。名前はアレク......だったか？」
「ああ、そうだ。......で、君は？」
「え？」
「いや、俺は名乗ったんだからそっちも名乗るのが礼儀では？」
    名乗る    なのる    自报姓名；自称，自我介绍
    礼儀    れいぎ
「あ、ああ......それもそうだな」
「ええと、ええと......ううっ」
「ぼ、僕は世界の平和を守る仮面レンジャー！！......だ」
    平和    へいわ
    レンジャー    ranger
「仮面レンジャーか覚えておこう。また会おう仮面レンジャー！」
    覚える    おぼえる    不忘，记住，记忆
「うう、恥ずかしいから、もう会わない」
しゅばっ
仮面の少女は耳を真っ赤にしつつ風のように消え去った。
    消え去る    きえさる    消失，消散
「はあ......断られてしまったか。実に手触りの良い足だったんだけどな」
    手触り    てざわり    手感，手摸时的感觉，手的触感
「だが、俺は彼女に触れたことでメディカについて理解が進んだような気がする......」
    気がする    きがする    心里感到，好像；总觉得；有心思；动心
「ありがとう仮面レンジャー！君の太股の感触は忘れない」
アレクは自分でも半信半疑だったメディカというスキルを完全に習得することができた。
    半信半疑    はんしんはんぎ
    習得    しゅうとく
「スキルを習得したらセットしないとな。戦闘中に使えれば有利になるはずだ」
スキルや魔法は入手しただけでは使用することができません。
    入手    にゅうしゅ
画面右のキャラクターパネルをクリックし、開いたステータス画面からスキル編成を呼び出してみましょう。
    開く    あく
    編成    へんせい
スキル編成画面ではポイント量に応じてスキルや魔法を自由に配置することができます。
    応じる    おうじる    回答，答应    满足，适应，按照
    配置    はいち
メディカスキルは、フィールド上でも使用が可能です。
画面右上にある緑のハートをクリックすることで簡単に使えます。
敵との交戦に備えて、ＨＰの残量には注意を払いましょう。
    交戦    こうせん
    備える    そなえる
    払い    はらい
「よし、素顔の分からない女の子より今は診療所に来る女の子だ。帰ってツバキ婆さんから話を聞くとするか」