「じゃあ俺たちもヒナアラレに戻って、そこで船が動くのを待とう」
「はい」
アレクたちはタクワンの人たちに見送られ、ヒナアラレの街へと戻るのだった。

「......ん？」
村を出た仮面レンジャーは自分の右手を見ながら怪訝な顔を浮かべた。
    怪訝          けげん         dubious, puzzled, suspicious
「封印されていた闇の力でも解放されたか？」
「僕にそんな設定はないし、興味もないぞ」
「右手を見つめていましたけれど、どうかなされたのですか？」
「いや、少し違和感がな」
    違和感         いわかん
「もしかして病気の前兆でしょうか」
    前兆          ぜんちょう
「ははは、まさか」
「おいおい、スキルを使っているんだから英雄病には気をつけろよ」
「ふん、僕は昔からスキルを使っているが、どうやら病気に罹りにくいらしい」
「カノちゃんと同じ事を言ってますね」
「うあっ！そ、そうか……奇遇だな、あははは、ははは」
「罹りにくい体質ね......」
（俺も英雄病に罹る気配がないんだが、なにかあるんだろうか……）
「僕のことはいい、ヒナアラレに向かうぞ」
仮面レンジャーは右手を気にしつつもアレクたちに帰還を促すのだった。
    帰還          きかん

アレクたちはヒナアラレの街に到着するとまっすぐ辺境伯の屋敷へと向かった。
「さっそくシャクトリの指名手配を……と、そ、その前に辺境伯に報告してくる」
    指名手配            しめいてはい          通缉
「爺さんへの連絡はどうする？俺から言っても良いけど」
「その方が早いか……通信機があるからヒイラギに案内してもらって……」
「あれ？おーい、ヒイラギ？帰ってきたぞー」
仮面レンジャーはメイドのヒイラギを呼ぶが、その声に応える者はいなかった。
    応える         こたえる
「お風呂かな？」
「バカなことを言ってる場合か！おい、誰かいないのか！」
呼びかける声が苛立ちから焦りに変わる頃、ようやく一人の男が……傷を負ったぼろぼろの姿で現れた。
    苛立ち         いらだち            焦躁
「お、お頭様……申し訳、ありません……」
    お頭様         おかしらさま          頭領や親分の敬称
「鉄治！その怪我はどうした！？」
    鉄治          てつじ
「見たところ一般人だけど知り合いか？」
「レフトハンド家の庭番衆だ。見た目が一般人なのは諜報活動のためだよ」
    庭番衆         にわばんしゅう         将軍から直接の命令を受けて秘密裡に諜報活動を行った隠密をさした
「なるほどね……ほら、怪我を診てやるからそこに座ってろ」
「か、かたじけない」
    かたじけない          辱い          忝い          非常感谢,不胜感谢
「鉄治、いったい何があったんだ？」
「ヒイラギがシャクトリ様に誘拐されました……辺境伯の身代わりを勤めている最中のことです」
    誘拐          ゆうかい
    身代わり            みがわり            代替别人，替身
    勤める         務める         つとめる            任职，工作，勤务，服务
「なに！？ヒイラギがあんな愚鈍な男に後れを取るわけがないだろう」
    愚鈍          ぐどん
    後れを取る           おくれをとる          输给别人。落后
「それが……腕の立つ戦士が同行しており、私が敗れた時点でヒイラギは抵抗を止めるように指示を出し……」
    腕の立つ            うでのたつ           非常に優れた技能を持っているさま
    同行          どうこう
    時点          じてん
「おとなしく誘拐されたのか……」
    おとなしい           温顺的，安详的，性格稳重的，温和敦厚的
「モンスターと戦う戦士が誘拐だと？」
「戦士の名はベイスケ、斧使いの男です」
「そんな！ベイスケさんが誘拐なんてするはずがありません！」
「そうだな……おそらくシャレコウベに唆されたんだろう」
    シャレコウベ          髑髏          一般に死の象徴とされる
    唆す          そそのかす
「ヒイラギが無事なのは嬉しい……しかし、なぜ誘拐なんだ？シャクトリの立場なら一思いに始末した方が早いのに……」
    一思いに始末する            ひとおもいにしまつする         ひと思いに殺す
「戦士より言付けを預かっています。辺境伯の命が惜しければヒダリダムまで当面の食料を持ってこいと……」
    当面          とうめん
「食料？籠城して誰かと合流するつもりか……」
    籠城          ろうじょう           固守城池
仮面レンジャーは事件の裏に隠された何者かの意図を読み取ろうと知恵を巡らせる。
    知恵          ちえ          智慧；智能       主意，思想；办法；脑汁
    巡らす         めぐらす            动脑筋，思考
「ところで、他の使用人はいないのか？怪我人がいるなら手当てするぞ」
    使用人         しようにん           佣人，雇工
    怪我人         けがにん            受（负）伤的人，负伤者，伤员
    手当          てあて
「ヒイラギが連れ去られる前に領内の混乱を抑えるように指示しましたので、そちらに全力で取り組んでいます」
    連れ去る            つれさる            领走，带走
「誘拐されそうだというのに冷静で賢明な判断だな……さすがヒイラギだ」
「無論、ヒイラギは僕が助け出す」
「いけません、相まは戦士です！あなた様を危険にさらすわけには……」
「わ、私も行きます！ヒイラギさんは私にとってもお姉さんみたいな人ですから」
「そうか......助かる、ありがとう」
「ヒイラギというのは、あの美人のメイドさんだろう？もちろん俺も行くぞ」
「お前は別にどうでも良いが……まあ戦力になりそうだから良いか」
「行きましょう、ヒダリダムへ！」
「ああ、完膚なきまでに叩きつぶす」
    完膚なきまでに         かんぷなきまでに            彻底地;体无完肤地
    叩き潰す            たたきつぶす          彻底击垮，打败
仮面レンジャーは憤りをぶつけるかのように側にあったテーブルを叩いた。
    憤り          いきどおり
    ぶつける            to express, to vent (e.g. one's anger)
ごしゃぁああっ！！
「......あれ？」
振り下ろした拳は大の男が百人乗っても大丈夫であろうテーブルを粉砕していた。
    振り下ろす           ふりおろす           to swing downward
    大の男         だいのおとこ          adult man
    百人          ひゃくにん