「よし、入ろう」
「えへへ、なんだか楽しいですね」
「ほら、お嬢様も入ってくださいまし」
    まし          丁寧の助動詞「ます」の命令形
「うわっ、分かったから、押すなよ」
「むぎゅー」
「うおおお、女の子って柔らかくて良いな」
「こらぁっ！どこを触ってるんだ！」
「狭いんだから仕方がないだろう」
「では、良い旅を」
樽に三人を詰め込んだヒイラギは、厳重に蓋をすると樽を横向けて転がし始めた。
「う、うわっ、乱暴にするなよ！」
「あー、やっぱりか......」
「だいたい十分ほどで陸に流れ着きますので、あとは自力で頑張ってくださいませ」
    陸           りく
ヒイラギは転がした樽を、そのまま海へと放り込んだ。
どっぽーん
「うわぁああああ！！」
「きゃあああっ！」
「ヒイラギ！無茶が過ぎるぞ！」
「ご武運を」
海へと落ちた樽は潮の流れに乗ると、ゆっくりと陸地に向かって流され始めた。
    潮           しお
「意外と揺れるな......案外ときついぞ」
    案外          あんがい            意想不到，出乎意外
    きつい         强烈的，刚强的
「ぐ、ぐるぐる回って、目が回りそうだ」
「だから、どこを触ってるんだよ !やっ、こら! 摘まむなー ! 」
    摘まむ         つまむ         用手指头等捏住、撮起来、挟起来
「......」
「どうしたユラギ......」
「......すみません、気持ち悪くなってきました」
「船酔いか......」
    船酔い         ふなよい
「え? おい、冗談だろう?ここで吐くなよ、大惨事になるぞ! 」
    大惨事         だいさんじ
「だ、大丈夫……です、お、女の子はゲロなんて、吐かないん……ですよ?」
    ゲロ          俗に嘔吐物、吐瀉物を指す語
「外の景色を見るとましになるぞ」
    ましになる           稍微能变得好一点吧
「溺れ死ぬ気か！」
「お、お口の中が酸っぱくなって......うぷっ」
    酸っぱい            すっぱい
「エチケット袋はどこだ？」
    エチケット袋          えちけっとぶくろ            清洁袋
「そんなものはないよ！お前のスキルでなんとかしろ！」
「はっ！それもそうだな！め、メディカ、メディカーーーー！」
「ああ......すっきりしてきました」
「馬鹿、気を抜くと......」
    気を抜く            きをぬく            松懈，松口气
「けろけろけろ......」
「ぎゃぁああああっ！」
ざっぱーん
三人を乗せた樽は波に揺られながらハイライン領と呼ばれる場所へと流れゆく。
この物語は世界を蝕む病気と闘う、とある青年の物語である。
    とある         某；一个
「メディカァアアアアッ！！」
......
ざっぱーん
「......酷い目に遭った」
海岸へと流れ着いたアレクは樽から這い出ると辺りを見渡した。
    這い出る            はいでる            爬出
「おお、ビーチだ！」
「ここはハイライン公爵領。雄大で美しい大自然に包まれたリゾートエリアだ」
    雄大          ゆうだい
    リゾート            resort          休养地，避暑地
「はう、まだ波に揺られている感じです......」
「大丈夫かユラギ ? すまない、ヒイラギはたまに極端なことをするからな」
    極端          きょくたん
「だ、大丈夫です。アレクさんのおかげで後半は落ちついてきました」
    後半          こうはん
「それよりもごめんなさい。服を汚してしまいましたね」
「戦えば汚れるんだ、気にするな。目立つところだけ海で洗い流すよ」
    目立つ         めだつ         显眼，引人注目
「俺も行く、一人じゃ危ないぞ。ユラギは少し休んでいるように」
「はい」
波打ち際に向かった二人を見送るとユラギは砂浜に腰を下ろして周辺に目を向けた。
    波打ち際            なみうちぎわ          岸边;海滩
    砂浜          すなはま            海滨沙滩
「あれは海草......なのでしょうか」
    海草          かいそう
珍しい物に目移りしていくユラギだが、その視界に動く物を捕らえる。
    目移り         めうつり            不由得将目光移向某物。目光被吸引走
「人がいる……試練には挑めない」
    挑む          いどむ
不意に現れた少女はユラギにちらりと目を向けると黙って踵を返した。
    踵を返す            きびすをかえす
「あ、あの! 地元の方でしょうか?このＱっていう文字は……」
    地元          じもと         当地
「人の気配は全くなかったが」
    全く          まったく
「ビーチの砂もきめ細かいし、ツクダニの砂利海岸とは大違いだな」
    きめ細かい           きめこまかい          细腻，光滑；皮肤、物体表面平滑
    砂利          じゃり         小石头，砂石，碎石子，砾石
「比べるな……惨めになるぞ」
    惨め          みじめ
「アレクさん、水着の女性を邪な目で見るのは破廉恥ですよ」
    邪           よこしま
「違うぞユラギ、水着美女を見ることで美容と健康について研究するんだ」
    美容          びよう
「まったく、良く回る口だ……とりあえず街を探して領主に面会してみないか」
    良く回る口           口の達者な