ユラギの喜ぶ顔を見て、アレクはメディカという自分のスキルに初めて自信を持つ事ができた。
    喜ぶ          よろこぶ
「重たかった体がすごく軽く感じますし、溜まっていた疲れが取れた気分です」
    重たい         おもたい            重，沉；感觉沉重；沉闷，郁闷
    溜まる         たまる         积攒『口』，积存；积压，停滞
ユラギははしゃぎながら体を動かし、肩を回すと大きな胸が波を打った。
    はしゃぐ            燥ぐ          喧闹，欢闹
    波を打つ            なみをうつ           起波浪
（おぉ......俺も色々と元気になりそうだ。まあ、朝なので最初から元気だけど）
「あっ」
そしてユラギは自分の左手に伴侶を得た証となる金色の指輪が輝いていることに気づいた。
    伴侶          はんりょ
「聖母イブ様からの祝福......夢じゃないんですね」
「ああ、あれが夢だったとしたら俺は泣くぞ。......しかも号泣だ」
    号泣          ごうきゅう           号泣，号哭，号啕大哭
アレクも自分の指を確認したが、そこには昔から付けていた指輪が一つ付いているままだった。
（二人目からは増えないのか......まあ、スキル持ちが嫁を増やし続けると指が足りなくなるから当然だな）
「あの、アレクさん......」
「ん？なんだ？」
「あ、アレクさんの股間が、大きいまま元に戻っていない......よう、なのですが」
「ああ、これか……」
ユラギがちらちらと見る視線の先には朝の生理現象で激しく自己主張を行う男性器がそそり立っていた。
    生理          せいり
    現象          げんしょう
    自己主張            じこしゅちょう
    そそり立つ           そそりたつ           to rise (steeply), to tower, to soar
「ど、どうしたら元に戻るのでしょうか？私が何か粗相をしたのでは……」
    粗相          そそう         疏忽
「ああ、いやいや、大丈夫だよ。男なら誰でもこうなるものなんだ」
「そうなのですか？苦しかったら言ってくださいね、私でよければ何でもお手伝いしますから」
「......」
「い、いや大丈夫だから......それより、昨日はそのまま寝ちゃったからシャワーでも浴びてくると良い」
    浴びる         あびる
「はい」
思わず性欲処理をお願いしたい衝動に駆られたが、なんとか堪えてユラギをシャワールームへ送り出す。
    駆られる            かられる            被驱使
「ふう......」
（これは相当気を引き締めないと、ユラギとエッチし続けてしまうぞ）
    相当          そうとう            相当，颇，很
    引き締める           ひきしめる           紧缩，缩减。控制开支
「さて、ベッドをきれいにしておかないと、爺さんに殺されかねないからな」
    かねない            难说不……；很有可能会……
乱れたシーツに目をやれば、そこにはユラギの初めての証が赤い染みとなって残っていた。
    乱れる         みだれる
「うっ、また思い出してきた......こりゃ勃起が収まりそうにないや」
......
「昨日は色々な事が起こりすぎて、まだ夢を見ている気分なのですが......」
二人は身支度を整えるとリビングでコーヒーを飲みながら向かい合う。
    身支度         みじたく            打扮，装束
    整える         ととのえる           弄齐。整理。整顿
    リビング            living          客厅，起居室
    向かい合う           むかいあう           相对，面对，面对面，正对面
「アレクさんの持つ不思議な力、メディカというスキルは本当に素晴らしいですね」
「病気のことを理解し、その薬を体内で精製して患者に注ぎ込むことで治療する......俺自身が医療器具になるイメージだな」
    精製          せいせい
「確かに......チクッとしたので注射みたいでしたね」
    チクッと            ちょっとした痛みが走ること
「......あっ、あわわわ......私ったら破廉恥な事を……」
昨夜のことを思い出し、さらにそれを口に出したことに気付いてユラギは顔を赤くしながら俯いた。
    昨夜          ゆうべ
    俯く          うつむく
「で、実はユラギに協力してもらったことでもう一つ特別な力があることが判明した」
「ま、まだあるんですか！」
「まあ、これを見てくれ」
アレクは右手を握りしめながら前に突き出すと、目を閉じて意識を集中し始めた。
    握りしめる           握り締める           にぎりしめる          to grasp tightly
「メディカ」
優しい光が発生すると、握っていた拳に吸い込まれるようにして消えていく。
    拳           こぶし
「思った通り......一発でできたな」
そして開いた手のひらには、白い一粒の錠剤が乗っていた。
    一粒          ひとつぶ
    錠剤          じょうざい           药片，锭
「これは......も、もしかして？」
「ああ、けほけほ病の薬だよ。再発する中途半端なものとは違う、完全にけほけほ病を根絶できる薬さ」
    根絶          こんぜつ
「す、すごい！すごいですよアレクさん！この力があれば世界中の患者さんを助ける事ができます」
「残念だけど、そこまで甘くない。まず、出せる薬は撲滅したことのある病気だけのようだ」
「つまり、けほけほ病の完全な薬しか今は出せない状態だな」
「そ、そうなのですか……だったら、私が色々な病気に罹って子作りをすれば......」
「世界にどれだけ病気があると思う？万は超えるぞ......」
「が、がんばります......」
「いやいや、ユラギが壊れちゃうし、さすがの俺も厳しいよ」
「うぅ......」
「あっ、お嫁さんを増やせばもっと多くの人が救えますよね」
    救う          すくう
「......えっ？」
「だって、百人の女の子を治療すれば、百の病気に対応出来ますよ」
「いやいや、それ以前に俺が色々な女の子とエッチしたも構わないの？」
「エッチなんてダメですよ！」
「そ、そうだよね」
「いいですか、エッチというのは変態という意味なんですよ！」
「そうなのか？ふむ......ＨＥＮＴＡＩの頭文字か」
    頭文字         かしらもじ           首字，首字母，大写字头
「変態行為は絶対にダメです！兵士さんに逮捕されちゃうんですよ」
    逮捕          たいほ
「......ちなみにセックスは？」
「子作りですよね？当然の行為だと思いますけど？」