「実物は見たこと無いけど、どんなのかはだいたい分かる」
「そう、キノコというのは胞子を飛ばして寄生する生き物なのです。そしてやがて宿主を乗っ取る」
    胞子          ほうし
    宿主          しゅくしゅ           やどぬし
    乗っ取る            のっとる            攻占，夺取，劫持
「まさか、だったら世界はとっくにキノコまみれになってるぞ」
    とっくに            很早；已经
「ええ、だからキノコックスは特別なんです。ごらんなさい……」
そういってハーメルンは倒された男の首に躊躇なくメスを刺し込んだ。
「きゃっ！」
「あっ！」
だが切り裂かれた皮膚の下には、肉や内臓ではなくキノコのような繊維質がぎっしりと詰まっていた。
    切り裂く            きりさく            切开；劈开
    繊維質         せんいしつ
    ぎっしり            满满的
    詰まる         つまる         困窘；缩短；塞满；堵塞
「ほうら、もう全身がキノコです。もはや病気と言うよりも、新種の生物による侵略と見た方が良いでしょう」
    生物          せいぶつ
    侵略          しんりゃく
「こ、怖いです......」
「じゃあ、その男たちはキノコに操られて凶暴になっていたのか？」
    操る          あやつる
「うーん、しょせんはキノコ、そこまで高度な知性があるとは思えません」
    所詮          しょせん
    知性          ちせい
「……キノコに乗っ取られたからこそ理性を喪失し、本能の赴くままに行動している。その方が理に適っていますね」
    喪失          そうしつ
    理に適う            りにかなう           合乎道理
「しかし信じられない、本当にキノコなのか」
「ええ、ほうら......味もキノコそのものです」
「おいバカ、やめろ！」
ハーメルンは男たちの体を切り裂くと口に放り込み、むしゃむしゃと食べ始めた。
    むしゃむしゃ          狼吞虎咽地（吃），大口大口地（吃）
「味もなかなかいけますよ。松たけこほどではありませんが香りも素晴らしい状態です」
    松茸          まつたけ            担子菌類ハラタケ目のきのこ
「うっ、うっぷ......」
「そんなもの食べたら、お前もキノコックスに乗っ取られるぞ」
「大丈夫ですよ。この本体には胞子が含まれていませんからね」
「キノコを食べたからといって、胃や腸からキノコがはえますか？はえないでしょう」
    胃腸          いちょう
「じゃあ、どうやって感染したんだ……」
「キノコですから、普通に胞子を飛ばして感染していくのでしょう」
「空気感染......」
「そんなに怖がらなくても大丈夫ですよ。キノコがコンクリートに生えますか？生えないですよね」
    コンクリート          concrete
「そうだな、だったら俺たちもとっくにキノコックスに罹っているはずだ」
「そう、この頭に生えたキノコから胞子を飛ばし、運良く適正を持った者に取りついたキノコだけが成長するのでしょう」
    運良く         うんよく            幸运地，侥幸
    適正          てきせい
    取りつく            とりつく            to cling to, to hold on to, to hold fast to
「適正……体質か何かか？性別や血液型という可能性も……」
    血液型         けつえきがた
「いや、キノコに寄生された者に共通点ならある」
「ほう......」
「洞窟にいた連中は隣のハイライン領で手配されていたものだと判明した」
    手配          てはい         准备，筹备，安排
「そして倒れているその男たちは村で事件を起こしたことがあるという」
「共通点は犯罪者、もしくは犯罪者予備軍」
    もしくは            若しくは            或，或者
    予備軍         よびぐん
「犯罪を思いとどまれない者、つまり元から理性が乏しい奴がキノコックスに罹りやすいと？」
    思いとどまる          思い止まる           思い留まる           おもいとどまる         to give up (a plan or idea), to desist from (doing)
    乏しい         とぼしい
「ファンタスティック！良いところに気づきましたね」
    ファンタスティック           fantastic
「理性ある者には無害だが、凶暴化しやすい人には抜群の感染力を持つということか」
「私の見解とも一致しますね。ふふふ、実に優秀だ」
    見解          けんかい
    一致          いっち
（とはいえ、胞子を運ぶ者がいなければ、ここまで拡散はしませんけれどもね）
    拡散          かくさん
「しかし本当に素晴らしいキノコです。ソテーにして頂くのも良さそうですが、ご一緒にいかがですか？」
    ソテー         saute           嫩煎（鱼、肉），用奶油煎炒的料理
「遠慮するよ。今は人を探している最中だからな」
「行きましょう、アレクさん」
アレクたちはなおもキノコを切り裂くハーメルンを置いて森の奥へと進むことにした。
    なおも         尚も          猶も          そのまま継続しているさま
......
「ふむ、やはり感染力が増していますね。特に戦闘を重ねたキノコには一段と強い力を感じます」
    一段          いちだん
ハーメルンは死体の頭から生えたキノコを丁寧に切り取ると、大事そうに懐へとしまうのだった。
    しまう         適当な所に入れる

ゴウッ......
「危ない！」
「え？」
アレクが先頭を歩く仮面レンジャーを引き寄せると、立っていた位置に燃える大枝が落ちてきた。
    先頭          せんとう            前头，排头，最前列，最先
    引き寄せる           ひきよせる           拉到近旁
    大枝          おおえだ
「す、すまない。気が急いていたようだ」
    気が急く            きがせく            着急；焦急
「気にするな」
「だが、後衛のお前があまり前に出るな。モンスターが現れたらどうする」
「そのときはそのときさ」
「そもそも、男ってのは女の子が危険な状態なら勝手に体が動くものなんだ」
「えぇええっ！？」
「きゅ、急にどうした？驚くようなことを言ったか？」
「いや......なんでもない」
「......」