「女の子は後で介抱してあげるからね」
    介抱            かいほう            nursing; looking after​
「俺の嫁に色目を使うな ! 」
    色目            いろめ
「技術の使い方を誤ったな」
    誤る            あやまる

「はははは、随分と手こずらせてくれたじゃねえかよ !もう逃げないのか? それとも逃げられないのか……よっ！」
    手こずる            手古摺る            てこずる            to have much trouble; to have a hard time; to not know how to handle​
逃げ出せないように男たちに押さえつけられたプラチナが腹や頭を蹴り飛ばされ、白い肌は痣だらけになっていた。
    痣          あざ            birthmark           bruise
蹴られる度に声にならない呻き声があがる。しかしそれがヤナの嗜虐心をさらに煽った。
    呻き声          うめきごえ
    嗜虐心          しぎゃくしん
「しっかし丈夫なガキっすねえ。普通ならとっくに壊れるか下手すれば死んでるところですぜ」
    丈夫            じょうぶ            healthy; robust; strong; solid; durable
「おもしれえな、生きたサンドバッグだぜ !さあ、お前らも蹴ってみろ」
    サンドバッグ            sandbag​
プラチナが正常な状態であれば平然としていられる衝撃も弱っている今の身体には酷く応える。
    平然            へいぜん
「くらえっ、これはモブの分だっ！！」
    モブ            mob
プラチナは謂れのない暴力を受けている理由が分からずに混乱していた。
    謂れのない          いわれのない            unjustified; unwarranted
「てめえのせいでモブは緑化病になったんだ !この病原菌め！」
    病原菌          病源菌          びょうげんきん
男たちは街の鼻つまみ者である。その事に気付いている彼等はそのストレスを晴らさんとでもするかのように暴行を加える。
    鼻つまみ            はなつまみ          disgusting fellow
人より劣る存在だと蔑まされている彼等は、自分より劣る存在を嬲ることに酔い痴れ始めていた。
    劣る            おとる
    蔑む            さげすむ
    嬲る            なぶる
    酔い痴れる          よいしれる          to be befuddled (with drink)
「そうだな……国王に献上する前に、どの程度まで耐えられるか確認しておく必要があるな。おい、やってみろ」
    献上            けんじょう
吐き気を催すほど醜悪な視線を向けられ、取るに足らないと感じていた存在にプラチナは初めて恐怖を抱いた。
    催す            もよおす
    醜悪            しゅうあく
    取るに足らない          とるにたらない          worthless; valueless
細いプラチナの足を踏み付けると、手下の男はゆっくりと体重をかけていく。
    手下            てした
「こんな物騒な化け物が、どうしてこんなに弱っているのか分からないが……俺たちにとっちゃラッキーだぜ」
    物騒            ぶっそう            dangerous; unsettled; troubled
「おっ、みしみしいってやがる。へへっ、もう少しで……」
    みしみし            groaning
「この外道共が……」
    外道            げどう          demon; fiend; devil
森の中、骨の砕ける音が鳴り響いた。
    骨          ほね
    砕ける          くだける
それは足を踏み付けている男の顎が砕けた音だった。
    顎          あご
ユラギは男の顎を砕いた獲物を構えると、普段は絶対に見せない険しい目で男たちを睨みつけた。
    険しい          嶮しい          けわしい
「そ、そいつを見つけたのは俺たちだ !力尽くで奪おうって言うのならしかるべき場所に訴えるぞ」
    しかるべき          然るべき            proper
「ミンチ肉にしてやれば訴えられることもないだろうさ」
    ミンチ          minced meat
「あ、それは本当です。彼らがその子に目を付けた理由は、墓場で良からぬことをしていたのを目撃されたからです」
    良からぬ            よからぬ            bad; wrong; evil
「スキル優位主義者がはびこっているからな」
    優位            ゆうい
    はびこる            蔓延る
「と言うわけで、リゾート気分を満喫しながら濃厚な夜を過ごさないか ?」
    満喫            まんきつ
    濃厚            のうこう
「しょうがない、寂しく一人寝するか……」
    一人寝          ひとりね
プラチナはアレクに口づけると、そのまま口移しで咀嚼したマンドラゴを押し込んだ。
    口移し          くちうつし          mouth-to-mouth feeding
体から発せられるメディカの光が収まってすぐ、プラチナは纏っていたボロを脱ぎ捨てるとベッドに横になったアレクにまたがった。
    またがる            跨る
割れ目の奥には誰にも触れられたことがないであろう、鮮やかな桃色のヴァギナがあった。
    鮮やか          あざやか
    桃色            ももいろ
小さなクリトリスは恥ずかしがるように皮の中に引っ込んでおり、膣口は小指すらきつそうに思そる。
    小指            こゆび
ゆで卵のように滑らかなプラチナの太ももは、触り心地が抜群によかった。
    ゆで卵          ゆでたまご          boiled egg​
    滑らか          なめらか
くすぐったそうに足をもぞもぞと動かすプラチナの姿を見て、アレクは確信する。
    くすぐったい            擽ったい            ticklish        embarrassing
    もぞもぞ            creeping about; stirring restlessly; squirming
つるつるとした大陰唇をなぞり上げれば、プラチナは両目で何度もパチパチと瞬きをする。
    つるつる            smooth
    瞬き            まばたき
そのためゾクゾクとしたもどかしい感覚しか得られず、性行為が初めてなこともあってプラチナは戸惑いを隠せないようだった。
    ぞくぞく            shivering; feeling chilly
    もどかしい          (feeling) too slow-going
「可愛い蕾だな」
    蕾          莟          つぼみ
まだ青い果実を連想させるプラチナの女性器に微笑ましさを覚え、アレクは労わるようにヒダヒダに触れる。
    労わる          いたわる            to pity
花の芽吹きを促すように丹念に、アレクはヒダヒダの皺を一本一本優しく伸ばしていった。
    芽吹き          めぶき          bud; sprout
    皺          皴          しわ
「膝立ち、しんどいだろ? 俺の上に座っていいんだぞ」
    膝立ち          ひざだち            kneeling​
    しんどい            tiresome
アレクはそう思って、プラチナのいじらしさにもっと気持ちよくしてあげたくなった。
    いじらしい          innocent; lovable; sweet; pitiful; pathetic​