アレクはにゃんにゃんを抱えると自宅へと引き返すのだった。
    抱える    かかえる

「太股エロかった......」
「いや、これで満足してはいけない！ツバキ婆さんから女の子の情報を引き出さないとな」
アレクはツバキ婆さんから女の子の情報を得るため、引き返すことにした。

「婆さん、見つけてきたぞ」
「おーおー、無事で良かった。ヴィクトリアや怪我はないかい？」
    無事    ぶじ
「みぃみぃ」
「......そんな名前だったのか」
「よし、じゃあ約束通り若くて美人でエロい女の子の情報を教えてくれ」
「ふぇふぇふぇ、あたしが保証できるのは若くて可愛いということだけだよ」
「可愛いのか！よし、早く教えてくれ！」
「ところで坊。ツクダニの村にレベル屋ができたのは知っているかい？」
「ん？そういえば空き地に何か出来てたな」
    空き地    あきち    空地，没盖房子的地
    出来る    できる
「そこへ行って登録してきたなら女の子について教えてあげよう」
「えー、約束が違うぞ！そんなのいつだっていいじゃないか」
「いくら戦う術を持っていると言ってもレベルを上げなきゃ危険なんだよ」
「婆さんは心配性だな......」
    心配性    しんぱいしょう    爱操心，好操心
「心配性なもんかい。坊ときたらいつも無鉄砲で......」
    無鉄砲    むてっぽう    鲁莽，莽撞，冒失，不瞻前顾后，不考虑后果
「その金の指輪だってそうだよ。ふらりと行方不明になって村中総出で搜す大騒ぎを起こしたかと思えば......」
    行方不明    ゆくえふめい
    総出    そうで    全体出动
    捜す    さがす
    大騒ぎ    おおさわぎ    大吵大闹，大吵大嚷，大混乱
    起こす    おこす    立起，扶起；唤醒；闹事，掀起；引起
「うっ......」
「ひょっこり帰ってきた挙げ句にどこの誰とも分からない相手と結ばれてくるだなんて」
    ひょっこり    偶然，突然
    結ばれる    むすばれる    结成亲密关系，结婚
「こっそり出かけたことは反省している。指輪の相手のことは反省しないけど」
    こっそり    悄悄地；偷偷地；暗暗地
    反省    はんせい    反省；检查自己的思想，行为；重新考虑
「しかも相手の名前すら知らないだなんて、最近の若い者ときたら......」
「あー、分かった、分かったから。レベル屋に行ってくるから勘弁してくれ」
    勘弁    かんべん    原谅，饶，饶恕，宽恕，容忍
（やれやれ、実の孫のように接してくれるのはありがたいけど、お小言が長いんだよな）
    実の    じつの    亲（生）
    小言    こごと    申斥，责备
アレクはツバキ婆さん促され、渋々とレベル屋に向かうのだった。
    促す    うながす    促使，促进

「ここがレベル屋か」
レベル屋の受付で会員証を作ると、アレクは奥の小部屋へと通された。
    受付    うけつけ    接待员；传达室，接待处
    会員証    かいいんしょう
    小部屋    しょうへや
    通す    とおす
「ええと、あんたがアレクさんかい？」
「誰もいない部屋から人の声が！」
「......なんだ、魔法通信機か」
台の上には円柱の筒を輪切りしたような金属製の輪が置かれている。
    台    うてな
    円柱    えんちゅう    圆柱体
    筒    つつ    筒。圆形细长而内空的物件，管
    輪切り    わぎり    切成圆片
    金属製    きんぞくせい
    輪    わ
これが世界中のどこにいても通話が出来る魔法の通信機だが、非常に高価なのでいまだ個人には普及していない。
    世界中    せかいじゅう
    通話    つうわ
    高価    こうか
    普及    ふきゅう
「どうやら初心者のようだね。戦士登録はなし......フリーかい？」
    どうやら    仿佛，多半，大概
    初心者    しょしんしゃ
「ええ、そうですけど......レベル屋の人はどこにいるんです？」
「世界中に街や村がいくつあると思ってんの？全部に担当者を配属するなんて無理だから今は魔法通信機でやるのが常識さ」
    配属    はいぞく
    常識    じょうしき
「そうなのか……」
「で、私が担当のボボだ。よろしく頼むぜ」
    ボボ    等级屋老板名
「えっ、男！？レベル屋って言えば若くて可愛い女の子が相場じゃないのか！」
    相場    そうば
「漫画やゲームじゃあるまいし......男女の比率は半々、レベル屋の半分は中年親父で、残り半分がおばちゃんだよ」
    あるまい    应该没有
    男女    だんじょ
    比率    ひりつ
    半々    はんはん
    中年    ちゅうねん
    親父    おやじ
「まあ、中には若い子もいるけど、大抵は声だけで不細工な子が多いぞ」
    大抵    たいてい    大都，大部分，差不多，大约
    不細工    ぶさいく    拙笨，不灵巧    难看，丑
「夢のない話だ」
「じゃ、さっそくレベルを……」
ぶつっ
ざーーーーーー！
「なんだ？」
いきなり通話が途切れた魔法通信機は不快なノイズ音をたてている。
    いきなり    突然，冷不防，猛地，马上就，立刻
    途切れる    とぎれる    间断，中断，断绝
    不快    ふかい