「ここの領主は話せる人物だ。事情を説明して協力を要請するのが得策だと思う」
    話せる         はなせる            通情达理『成』，有见识，懂道理
    要請          ようせい            请求，要求
    得策          とくさく            上策，好办法，有利的方策
「取りあえずカノに任せた。そもそも右も左も分からないし……ユラギもそれでいいか?」
    右も左も分からない           一窍不通

「あまりキョロキョロするな。不審者だと思われるぞ」
    キョロキョロ          东张西望
    不審者         ふしんしゃ           可疑者，流氓
「ここはリゾート地だろう !ヌーディストに会えると期待したのに人っ子一人いないんだぞ」
    ヌーディスト          裸体主义者
    人っ子         ひとっこ
「ぐぬぬ……意外と情報通だな」
    情報通         じょうほうつう
「ヒジキ昆布が落ちているくらいだな。......丁度良いから拾っておこう」
    昆布          こんぶ         海带
    拾う          ひろう
「スケベ心だった場合、それを植え付けたのは間違いなくカノだけどな」
    植え付ける           うえつける           移栽，移植；插秧        灌输
砂浜を見つめていたアレクの足元に弓矢が突き刺さっていた。
    弓矢          ゆみや
    突き刺さる           つきささる
「ぬわぁああっ! ?敵襲か! ?」
    敵襲          てきしゅう

「動くな! 手を上げて顔をこちらに向けろ。武器に手をかけると容赦なく射貫く」
    容赦          ようしゃ
    射貫く         いぬく
そのため過去に他種族の男性を誘拐して種馬として使い潰していたカラーは人間の敵として差別されていた。
    種馬          たねうま
    差別          さべつ
「そしてカラーの中で最も邪悪で、夜な夜な男性の精液を浴びて永遠の寿命を保つのがブラックカラーだ」
    邪悪          じゃあく
    夜な夜な            よなよな            每天夜里
    保つ          たもつ
「いやいや、だって肌が褐色じゃないか」
    褐色          かっしょく
「肌は日焼けしているだけだ。 髪の毛は潮風で痛んでしまったようだな」
    日焼け         ひやけ         晒黑
    潮風          しおかぜ
「しかし日焼けしたカラーなら街にも大勢いたはずだ……益々怪しい」
    益々          増々          ますます            越发，更加
「お嬢様は忙しいのだ。アポのない者を簡単に会わせるわけには……」
    アポ          appointment
「覚えててくれたんだな。ボニー、いつぞやの外遊以来だな」
    何時ぞや            いつぞや            有那么一天，曾经，前几天，前些时，上次
    外遊          がいゆう            外游，出国旅行
「彼女の率いるカラーたちは、ハイライン領で兵士として勤めているんだ。仕事ぶりも優秀で評判や良いらしいぞ」
    率いる         ひきいる            率领，统率
    仕事ぶり            しごとぶり           工作方法。工作方式
「我らを重用してくださるお嬢様に少しでも報いようと必死なだけです」
    報いる         むくいる
アレクたちへの警戒が弛んだのか、ボニーは穏やかに微笑むと北の砂浜を指差した。
    弛む          たるむ
    穏やか         おだやか
「お嬢様は、ここを北に進んだ所にある海の家があるビーチで執務中です。まずは海の家で休まれると良いでしょう」
    執務          しつむ
「公爵って偉い人だよな。手土産なしにいきなり訪ねて大丈夫か」
    手土産         てみやげ
「というか、僕も一応偉いんだけどな」
    一応          いちおう            大致，大体；首先；暂且
「カノちゃんは親しみやすいんですよ」
    親しみ         したしみ            亲密感情，亲近，亲切
どこか釈然としない顔をしたカノと慰めるユラギに続いて、アレクはボニーの指し示す北側の海岸を目指して歩き始めた。
    釈然          しゃくぜん           消释，然，心中平静
    慰める         なぐさめる           轻松，使愉快
    指し示す            さししめす

アレクたちは砂浜に建てられたプレハブが軒を連ねる海の家へと足を運んだ。
    プレハブ            〈建〉预制装配化，工厂预制
    軒           けん          counter for buildings
    連ねる         つらねる            to line up, to put in a row
「がらんとしていますね」
    がらんと            空落落，空旷
「救護室はあるけど……本格的な治療は無理だな」
    救護室         きゅうごしつ
    本格的         ほんかくてき          正规的
「なにぶん水難事故に備えた施設ですから」
    備える         そなえる
「宿泊は普通にできそうだぞ」
    宿泊          しゅくはく
「いや、僕が前に来たときは芋洗い状態だったんだけどな」
    芋洗い状態           いもあらいじょうたい          (泳池，海边)下饺子

カノの視線の先にはビーチパラソルの下で優雅に寝転ぶ少女の姿があった。
    ビーチパラソル         beach parasol;（合制语）海滨遮阳伞
    優雅          ゆうが
    寝転ぶ         ねころぶ
そこには眩しいくらいに白い肌をした小柄な少女が胡乱げな目でアレクたちを見つめていた。
    眩しい         まぶしい
    胡乱          うろん
「いくら忍び込むのが得意でも不法侵入は洒落じゃ済まないわよ?レフトハンドの家は鍵をかけないって本当なのかしら?」
    不法侵入            ふほうしんにゅう
    洒落          しゃれ
「非礼は素直に詫びさせてもらう。だが事情があったことを斟酌して欲しい」
    非礼          ひれい
    詫び          わび          apology
    斟酌          しんしゃく