（まさか、僕にもそうしろと言っているのか？ユラギにばれないよう、気を遣って？）
    ばれる         to leak out (a secret), to be exposed (a lie, improper behaviour, etc.), to be found out
    気を遣う            気を使う            きをつかう           to pay attention, to attend to, to fuss about, to take into consideration
カノは正しくアレクの意志を理解し、舐められるクリトリスに触れる舌の動きをトレースする。
    トレース            trace
「はふっ......レロレロ......」
「くっ......あ、あとはたまにキスしたりしていろんな刺激を与えるんだ」
「んんっ......ちゅ......レロレロ......ちゅちゅ」
カノはまるで自分でクリトリスを舐めているような錯覚を覚えながら、アレクと一体になっている感覚を得ていた。
    錯覚          さっかく
（ふふっ、なんだアレクのやつ、やっぱり僕にアドバイスをくれていたんじゃないか）
（まったく、変なところで気を遣うやつだ。だが、それでこそ僕が好きになった男だ）
カノの心の中が自然とぽかぽかと暖かくなっていく。
（うん、大きさに騙されていたが、大好きなアレクのおちんちんだと思えば何も怖くない。むしろ可愛く見えてきたぞ）
カノの舌の動きが熱っぽくなり、ねっとりとペニスを舐め上げていった。
    ねっとり            胶粘，粘粘糊糊
「うっ......そ、そうだ。すごくいい」
アレクが思わずそう漏らした瞬間、身を乗り出すように女性器を見ていたユラギがハッと顔を上げた。
    ハット         はっと         suddenly
    顔を上げる           かおをあげる          to raise one's face, to lift one's head, to raise one's eyes
「はい？すごくいいって......まさか！？」
ユラギはいそいそとアレクの下半身、カノの頭がある位置に移動する。
「あー、やっぱりです。カノちゃん、すごく一生懸命です！」
危うく大事な場面を見逃すところだったと、ユラギは大きく息を吐いた。
    危うく         险些,差一点儿,几乎
    見逃す         みのがす            看漏，错过看的机会
「アレクさん、私やっぱり女の子の反応より、アレクさんを気持ちよくできる方法が知りたいです！」
ユラギはそう言いながらカノとペニスに顔を近づける。アレクの太ももにユラギの吐息が当たる近さで静止し、カノの舌の動きに釘付けになった。
    吐息          といき
    釘付け         くぎづけ
（これは困ったな......ならここは......）
カノのフェラはずいぶんよくなったが、それでも射精までは遠い。アレクは別の手段でアドバイスを送ることにした。
「そ、そんなカノ......手も一緒に動かすなんて......」
「あれ？カノちゃんの手、動いてましたか？」
次にしてほしい行動を先回りして言うという手段に出たアレクだったが、カノの動きを漏らさず見つめるユラギに指摘されてしまう。
    先回り         さきまわり           抢先到达，先下手
    指摘          してき
「う、動いていたさ。こう指先でむにゅむにゅ刺激していたんだ」
    ムニュムニュ          柔らかいものを表現する言葉。寝言を表現する言葉。
すかさずカノがアレクのフォローに入った。声は上ずってしまっていたが、ユラギは納得したようで頷きを一つ。
    すかさず            透かさず            without a moment's delay
    フォロー            follow
    上ずる         うわずる            上擦る         to get excited, to become restless
「なるほどです！そんな技もあるんですね！さすがは経験豊富なカノちゃん！」
（あ、危なかったー）
カノの心の声とまったく一緒なことをアレクも思った。
(先回りがダメなら、追い詰められた敵が思わず弱点を喋ってしまうの法則！)
    追い詰める           おいつめる           逼到绝境。穷追不舍。逼到困境
    弱点          じゃくてん
    法則          ほうそく
「くっ……なんてことだ。カノの技はすごい !今裏筋まで舐められるとすぐ出てしまう ! 」
    裏筋          うらすじ
「はぁー、カノちゃんの技はそんなにすごいんですね」
わざとらしくはあったが、ユラギはカノの動きを注視しており、疑いを抱くことはなかった。
    わざとらしい          unnatural, affected, studied, forced
    注視          ちゅうし
    疑い          うたがい
(裏筋を舐めてほしいんだな……こんなにエラが張って……いやらしい形だ……)
    エラ張り            えらばり            かさの大きなエラの張った松茸のことや。
そうは思うものの、嫌な気持ちは微塵もなくカノは言われた通りペニスの裏筋に尖らせた舌先を触れさせる。
    微塵          みじん
    尖らせる            とがらせる
「んちゅ......ちゅぱ......ペロペロ......んっ......」
コツを掴んできたのか、カノは手を動かし丹念に舌を動かす。その両方の動きがアレクの射精感を緩やかに促していった。
    コツ          秘诀，窍门，要领，手法
    緩やか         ゆるやか
「こうするとアレクさんが喜ぶのですね......」
熱っぽいため息をつき、食い入るようにカノとペニスをユラギは見つめた。
「あっ......おちんちんの先っぽから何か出てきました」
「ユラギ、これは我慢汁といって精液が出る前に出てくるものだ。だから先走りと呼ぶこともあるな」
    我慢汁         がまんじる           pre-cum
「我慢汁、ですね。わかりました」
ふふん、と得意げに己の知識を披露するカノにユラギは尊敬の目を向ける。
    披露          ひろう
「んちゅ......はぁん......ちゅちゅ......」
カウパーを舌で掬い取られ、それをまんべんなくペニスのいたるところにまぶされる。
    カウパー            カウパー液
    満遍なく            まんべんなく          普遍，均匀，平均地
    いたるところ          至る所         everywhere, all over, throughout
（うぐっ......めちゃくちゃ気持ちいい）
    めちゃくちゃ          目茶苦茶            乱七八糟；荒谬
もはやアドバイスの必要はなく、アレクはカノのフェラを邪魔しないよう、女性器を優しく舐めながら与えられる快楽に身を任せた。
射精感の高まってきたペニスは刺激を受けるたび、びくびくと反応するようになってしまっていた。
「んちゅ......こ、こらアレク、暴れるんじゃない」
「む、無茶言うな……カノのフェラが気持ちいいから俺の意思とは関係なく動くんだよ」
(ぼ、僕のフェラが気持ちいいから……嬉しい。僕、アレクを気持ちよくできているんだ)
心が高揚し、カノはペニスに舌を這わせようとする。だが、びくびくと動き回るペニスはまるで舌から逃げるようで上手くいかない。
「はわー、おちんちん、別の生き物みたいです」
(ユラギもじっと見つめてくる……ここで変にまごつくと僕が学生時代に知ったかぶりをしていたのがバレてしまう)
    まごつく            間誤付く            张皇失措，着慌。不知如何是好，茫然不知所措
    知ったかぶり          しったかぶり          假装知道，不懂装懂，冒充内行（的人）
    ばれる    揭穿，露马脚
それはカノの中でひどくカッコ悪い気がした。
    カッコ悪い           かっこわるい          unattractive, ugly, unstylish, uncool
(だけどこのままじゃ舐められないし……う、動き回るからダメなんだ。動きを止めれば……)
    動き回る            うごきまわる          to move around
そう思い、カノはギュッとペニスの根元を握り締める。
「いっ！？」
激痛が走り、アレクは思わず引きつった声を出してしまった。
    激痛          げきつう
    引きつる            ひきつる            (因烫伤等)结成疤痕;痉挛;抽筋;(肌肉)变僵