「どうせ患者なんて来ないし、爺さんもいるから大丈夫だろう」
    どうせ    无论怎样，无论如何；反正
「モンスターに気をつけなされよ。……といっても坊なら問題ないねぇ」
    問題    もんだい
「ああ、行ってくる」
アレクは立てかけてある杖を手に取るとスキップをしながら診療所を飛び出した。
    立てかける    たてかける    to lean against
    杖    つえ
    手に取る    てにとる    拿起来，拿到手里
    スキップ    skip ;（左右腿交替地）跳着走

レフトハンド辺境伯領ー
    辺境伯    へんきょうはく
    領    りょう    辺境伯の所領の領地
三十年にわたるダム建設工事により、ようやく人の住める環境になった土地である。
    わたる    ある時間・期間とぎれずに引き続く    「十年に―・る大工事」
    建設工事    けんせつこうじ    construction work
    により    according to    because of
    ようやく    终于，好不容易
    住む    すむ
    環境    かんきょう
    土地    とち
しかし初期の開拓団は高齢化が進み、若者の流出が止まらない過疎に頭を悩ませている。
    初期    しょき
    開拓団    かいたくだん
    高齢化    こうれいか
    進み    すすみ
    流出    りゅうしゅつ
    過疎    かそ    （人口）过稀，过少
    頭を悩ます    あたまをなやます    伤脑筋
「ようするに、田舎なんだよな……」
    ようするに    要するに    总而言之
アレクは診療所から見える村を見つめた。
    見える    みえる    映入眼帘，看得见；能够看到
「今時、流行病が怖いからって診療所を村から離して建てるし……不便すぎるからどんどん人が逃げていくんだよ」
    今時    いまどき    these days
    流行病    りゅうこうびょう
    離す    はなす    放，放开    隔开；拉开距离
    建てる    たてる
    すぎる    表示过度地……，太……
「ま、村のことはどうでも良いか。本屋もコンビニもないし、寄る必要は無い」
    寄る    よる    靠近；挨近
「......言ってて悲しくなるけど」
「っと、落ち込んでいる場合じゃないな。にゃんにゃんを探して美少女の情報をＧＥＴしなければ！」
    落ち込む    おちこむ    落进；塌陷；跌落
    美少女    びしょうじょ
「まずは婆さんの言った通り、東にある森でも探してみるか……」
    言った通り    As said
    東    ひがし
アレクは気を取り直して、にゃんにゃん探しに取り組むことにした……
    気を取り直して　きをとりなおし    重新振作精神
    取り組む    とりくむ        全力处理，埋头苦干，下大气力去做
だが、アレクはまだ知らない。その踏み出した一步が大いなる冒険に繋がっていることを……
    踏み出す    ふみだす    迈出，迈步
    一歩    いっぽ
    大いなる    おおいなる    大的。伟大的
    冒険    ぼうけん
    繋がる    つながる    牵连，牵涉

「ふむ......」
アレクはツクダニの村に入ると周囲をぐるりと見渡した。
    周囲    しゅうい
    ぐるり    周围，四周。外围
    見渡す    みわたす    远望，具望，展望
「相変わらず老人率１００％だな」
    相変わらず    あいかわらず
立地が微妙なツクダニの村は過疎化が進行し、老人だらけになった村である。
    立地    りっち    工农业的布局，地区选定
    微妙    びみょう
    進行    しんこう
    だらけ    接在名词之后，表示全是什么东西的样子
なお、結婚適齢期の若者はアレクしかいない。
    結婚適齢期    けっこんてきれいき
「まあ、お年寄りからは可愛がられたし、お年玉もたくさん貰えはしたが……」
    可愛がる    かわいがる    爱，喜爱，疼爱
    お年玉    おとしだま    新年礼物，压岁钱
    貰う    もらう
「俺は美人のお姉さんに可愛がられたい」
    美人    びじん
アレクはいつもと変わらない長閑な景色を眺めながら村の中へと進んだ。
    長閑    のどか    悠闲，宁静
    景色    けしき
    眺め    ながめ    眺望，了望
    進む    すすむ

「おや、教会に御用かい？」
    教会    きょうかい
    御用    ごよう
「あ……いえ、何でもないです」
（とはいえ、ここで露骨に引き返すのも気まずいよな……）
    露骨に    ろこつに    露骨，直率，坦率，明显
    引き返す    ひきかえす    返回，折回；相反
    気まずい    きまずい    不融洽，有隔阂，不愉快，不舒畅，难为情
アレクは見様見真似で聖母像に祈りを捧げると、さっさと教会を出た。
    見様見真似    みようみまね    learning by watching others
    聖母    せいぼ
    像    ぞう
    祈り    いのり
    捧げる    ささげる
    さっさと    毫不犹豫地，迅速地

「何か面白い物はあるかなっと」
    面白い    おもしろい
アレクがふらりと道具屋に立ち寄ると店の奥に置かれたオブジェが動き出した。
    ふらりと    突然，偶然，无目的，信步
    道具屋    どうぐや
    立ち寄る    たちよる    靠近，走近；顺便到
    置く    おく
    オブジェ    object
    動き出した    うごきだした    动，活动，移动
「ごぶさたでーす。いつもありがとうねー」
    ごぶさた    ご無沙汰    久不访问，久不问候，久不通信
「うわっ、置物が喋った！？」
    置物    おきもの    摆设
    喋る    しゃべる
「あれー、初めましてだったー？ほんとに？そうなんだー」
どうやらオブジェだと思っていたハニーが道具屋の店主であるようだった。
    どうやら    仿佛，多半，大概    好歹，凑合，好容易才
    店主    てんしゅ
「というか、ハニーが店で何をしている」
「何って……お店番だよー。ここは僕たち兄弟のお店だからね」
    店番    みせばん    商店看管人，看柜台的人
「ハニーが店を……」
「僕はハニ桃、ハニワ道具店を営む６兄弟の末っ子なんだ。レフトハンド領のお店を任せられているからご贔屓にー」
    桃    もも    桃子
    営む    いとなむ
    末っ子    すえっこ
    贔屓    ひいき    支援，援助
「ま、まあ道具屋なら来ないわけにはいかないか……我慢しよう」
    わけにはいかない    （接动词否定式的后面）表示必须这么做，不能不这么做
    我慢    がまん    忍耐，忍受，容忍，自制
「お兄さんの困った顔って素敵だね。少し甘えてみてもいい？」
    困る    こまる    为难，没有办法
    素敵    すてき    极好，绝妙，非常好的，极漂亮地
    甘える    あまえる    撒娇，与人亲近熟识以后，任性地讲话
「それは断る」
    断る    ことわる    不应允，拒绝；事先打招呼，预告
「素っ気ないところも可愛いー」
    素っ気ない    そっけない    冷淡，无情，不客气
アレクはげんなりとしつつも道具屋の商品に目を向けるのだった。
    げんなりとしつつも    虽然冷淡
    向ける    むける

「ここは始まりの街ツクダニじゃ」
    始まり    はじまり
「何が始まりなんだ？」
「高齢化……かのう」
始まりどころか終盤じゃないか……と言いたいアレクであったが、自重した。
    終盤    しゅうばん    最后阶段
    自重    じちょう

「ツクダニの村はレフトハンド辺境伯が治めるレフトハンド辺境伯領に属しておる」
    治める    おさめる    处理；平定；管理
    属する    ぞくする    属于，归于，从属于
「レフトハンド……左腕じゃな。国王の左腕として活躍した一族だからその名を与えられたと言われておう」
    左腕    さわん
    国王    こくおう
    活躍    かつやく
    一族    いちぞく
    与える    あたえる
「この地を切り拓いた先々代は左腕様とも呼ばれておったのう」
    切り拓く    きりひらく    開拓すること
    先々    さきざき
アレクは生まれてから何度もされた話を改めて聞かされた。
    生まれてから
    改めて    あらためて    再

「このツクダニの名物は村の名前にもあるとおり、佃煮じゃな」
    名物    めいぶつ
    佃煮    つくだに    咸烹海味
「特に、いかなごのくぎゅぅ煮はシーズンを迎えると街中で大量に作るのう」
    いかなごのくぎ煮    玉筋魚のくぎに
    迎える    むかえる
    街中    まちじゅう
    大量    たいりょう
「あの醤油と生姜の匂いがたまらんのじゃよ」
    醤油    しょうゆ
    生姜    しょうが
    たまらない    不能忍受的    为难；不行；不可以
だったらクギニの街でも良いんじゃ……そう思うアレクであった。

「タウロス様の病院が村から離れているのは感染者を隔離するためと言っておったのう」
    感染者    かんせんしゃ
    隔離    かくり
「この地を開拓し、ダムを建設するのはかなり無茶な事業でのう」
    かなり    颇，颇为；相当
    無茶    むちゃ    毫无道理，岂有此理
    事業    じぎょう
「大怪我を負い、危険な伝染病に罹る者が多く出たのじゃよ」
    大怪我    おおけが
    負う    おう
    危険    きけん
    伝染病    でんせんびょう
アレクは何度も聞かされた老人の話を黙って聞いているふりをしていた。
    黙る    だまる    不说话，不做声
    ふり    假装，装出

「ふう、丁度良く部屋が借りられて良かった」
    丁度    ちょうど    正好，恰好
    借りる    かりる