「ん？またお前か」
「よし、いるな。いいか、ここにいるんだ！動くんじゃないぞ！」
    動く    うごく
「動きたくても、動けないんだよ！」
「アレクは仮面少女の反論を聞き流すと来た道を引き返した。
    反論    はんろん    反论，反驳
    聞き流す    ききながす    当作耳旁风，置若罔闻

「今は女の子の太股だ！！」
    太股    ふともも    大腿肚，大腿
アレクは絶対に女の子の太股に触る......そう決意して東の森へ引き返した。
    決意    けつい    决心，决意
アレクは仮面の少女から距離を置くと太股に触れるために策を練り始めた。
    策    さく
    練    ねり
「症状は重度の捻挫と初期の風邪だな。戦える職業のようだが英雄病......ではないよな」
    重度    じゅうど
    捻挫    ねんざ    扭伤，挫伤
    初期    しょき
    職業    しょくぎょう
スキルや魔法を使える戦士たちにとって英雄病とはモンスターよりも恐れられている存在である
    にとって    对于……来说
    恐れる    おそれる
スキルや魔法を使い続けることで病気に罹りやすくなり、何度も再発を繰り返す内に薬すら効かなくなってしまう。
    繰り返す　くりかえす    反复；重复
    内に    うちに
    すら    甚至……；连……
その症状こそが英雄病。
戦士はモンスターの脅威から人を守るため、病を受け入れて戦うか、スキルや魔法を制限して危機に陥るかの選択が迫られる。
    制限    せいげん
    危機    きき
    陥る    おちいる
    迫る    せまる
「幸い、この辺りのモンスターは弱いから英雄病に罹る者は少ないが……」
    幸い    さいわい
「おっと、今は治療の準備が先だな」
「とはいえ、応急手当てを施してもすぐに歩けるようにはならない。......なのでメディカを使う」
    応急手当    おうきゅうてあて    抢救，急救措施
    施す    ほどこす
かつて、どんな怪我や病でも瞬く間に治せる「メディカ」というスキルがあった。
    瞬く間に    またたくまに
アスクレイピオスという医師がそのスキルを用いて多くの患者を治療したという......
    用いる    もちいる
ただし、美少女・美女限定で。
    美女    びじょ
    限定    げんてい
「そのため、アスクレイピオスなる人物が詐欺師だったという説や、難病に苦しむ人が考えた架空のお話だという説もある」
    苦しむ    くるしむ
    架空    かくう
「だが、俺はメディカが使える。婆さんのノドの腫れを治す程度にしか使えないが、確かにメディカだ」
    腫れ    はれ
    程度    ていど
「......」
「うん、メディカのはずだ。メディカだったら良いな......」
「メディカを使用するために必要なのはメディカポイント（ＭＰ）......もちろん名付けは俺だ」
    名付け    なづけ    命名；起名
「これは通常戦闘で使用するＢＰとは違うＭＰは俺だけが貯められるポイントだ」
    貯める    ためる
「ＭＰを確保する手段はいくつかあるが、家か宿屋で寝れば全回復する」
    確保    かくほ
    手段    しゅだん
    いくつ    几个，多少，几岁
「......と、本来ならＭＰに余裕はあるのだが、さっきツバキ婆さんに使ったばかりだ」
    余裕    よゆう
「だが、家に帰って寝る時間はない。となれば......」
アレクはぐるりと周囲を見渡す。
「稀にＭＰを回復できる食べ物がある。この辺りに生えている木の実でも回復した筈なんだけど......」
    稀に    まれに
    生える    はえる
    木の実    きのみ
「とりあえず探してみるか。あの足に触れるために！」
周辺でＭＰを回復できる食べ物を探してみましょう。

「お、あったあった。これは二色半団子だな」
    二色    にしょく
    団子    だんご
アレクは木に生った団子を見つけた。
    生る    なる    结（果）
「......この二色は分かるんだけど、もう一つのマーブル模様になった団子だけが気味悪いな……」
    マーブル    marble
    気味    きみ    感触，感受；心情，心绪，情绪
どこにでもある木の実や果実だが流通するほどではない微妙な物がＭＰの基となることが多い。
    果実    かじつ
    流通    りゅうつう
    ほど    程度。情形
    基    き
「しかも食べ頃を逃すとＭＰの回復効果は目に見えて落ちるから保存も利かない」
    しかも    又，而且，并且
    食べ頃    たべごろ    吃的季节，正适于吃的时候
    逃す    のがす    逸失，放过，错过
    目に見えて    眼看着，显著地，明显地
    落ちる    おちる
    保存    ほぞん
    利く    きく    能够，经得住
アレクは不思議な木の実を観察し、ＭＰの回復に適していることを改めて確認するのだった。
    適す    てきす    适合，适当
    改めて    あらためて