「はーい」
「くっ、ニヤニヤするんじない！」
アレクたちはじゃれ合いながらも身支度を整えると、辺境伯の屋敷へと向かった。
    じゃれ合い           じゃれあい           恶作剧，玩笑
......
「おはようございます、お嬢様。昨晩はお楽しみでしたね」
    昨晩          さくばん
「......そういうのは良いから、報告を頼む」
「少しくらい彼氏いない歴=年齢の私に幸せのお裾分けがあっても良いではありませんか」
    彼氏いない歴=年齢
    お裾分け            おすそわけ           分赠，分送，分赠给别人的东西
「あ、昨日の様子なら後で私がじっくりと教えてあげますよ」
「さすがユラギ様、胸も度量も大きいですね」
「いいから、早く報告しろって！」
真っ赤になったカノが促すと、軽く肩を竦めたヒイラギは、無表情のまま報告を行う。
    促す          うながす
「まずタウロス様からキノコックスに関して調査結果が届いています」
「ほう、さすが爺さんだな。仕事が早い」
「現状、キノコックスの感染力は乏しく、胞子が空気中に舞えば十秒と持たずに死滅してしまうそうです」
    乏しい         とぼしい
「ということは、妙なキノコを直に触りでもしない限り新しい感染者は出ないってことが」
「タクワンに住む人も安心できますね」
「次に渡航制限ですが、解除される見通しが立っておりません」
    渡航          とこう
「なぜだ? 魔法通信機で公爵家には連絡を入れたんだろう ?」
「はい、しかしイシュタムという謎の組織が転移系アイテムを所有しているという情報はにわかに信じられないとのことです」
    組織          そしき
    転移系         てんいけい
    にわかに            俄かに         suddenly, abruptly, unexpectedly
「そうか……船を止めておけばイシュタムをレフトハンド辺境領に押しとどめておけると考えたんだな」
    押しとどめる          おしとどめる          to check, to stop, to keep back
「人道的側面から最低限の物資と、一部の貴族階級、戦士に関しては許可さえ出れば渡航が認められるようです」
    人道的         じんどうてき
    側面          そくめん
    最低限         さいていげん
    階級          かいきゅう
「えっ? じゃあ俺やユラギがレッドクロスに行くことはできないのか ?」
「そんな、アレクさんのお薬が届けられれば助かる人もいるはずなのに……」
（くっ、レッドクロスに行けば若い女の子の健康診断ができるというのに......）
「なあ、カノの力で何とかならないか？」
「すまない、辺境伯は公爵家に次ぐ家格だが、他領地の侯爵よりも影響力は小さいんだ」
    次ぐ          つぐ
    家格          かかく         门第
    侯爵          こうしゃく
「ふむ、待つしかないか......」
(だが、正式な医者になるのが遅れれば、それだけ健康診断を行える女子をみすみす逃すことになってしまう……)
「そ、それはダメだろう！！」
「いきなりどうした！？」
「え? いや、ええと……ほら、ハーメルンがハイライン領に行くって言ってただろう。放置しておくとまずいかな……と」
「ああ、病気を振りまくだなんていう恐ろしい所業を見逃すわけにはいかない。例えそれが他の領地であろうともだ」
    所業          しょぎょう           所作所为;行径
「病気が流行ってしまうと犠牲になるのは英雄病を抱える戦士です。そうなると世界はモンスターと戦う術がなくなってしまいます」
    術がない            すべがない
「奴らのやろうとしていることは結果として世界を滅ぼすことに繋がる……か」
    滅ぼす         ほろぼす
重苦しい空気の中、沈黙の時間が過ぎる。だが、やがてカノは意を決したかのように強く頷くとアレクを見つめた。
    重苦しい            おもくるしい
    沈黙          ちんもく
「僕はイシュタムを追おうと思う。でも病気を振りまく奴らと渡り合うためにはアレク……お前の協力が必要だ」
    渡り合う            わたりあう           to fight, to compete, to contest, to contend (with)
「任せておけ、俺としても可愛い女の子が病気になるのを見過ごすわけにはいかない。俺で良ければ協力するぞ」
    見過ごす            みすごす            to let go by, to let pass, to overlook, to miss
「カノちゃん、もちろん私も協力します」
「二人とも、ありがとう」
「留守は私にお任せください。お嬢様以上にこの土地を治めてみせます」
「ああ、うん……言いたいことはあるけど、事実だから何も言えない……」
「で、どうやって追うんだ?船は使えないんだろう ?」
「……アレクが正式に辺境伯家に婿入りして、ユラギを側室として迎え入れれば船に乗ることができるはずだ」
    婿入り         むこいり            入赘
    側室          そくしつ
「ですがお嬢様、立場を明確にして渡航すれば他領地の厳重な警備が付きます。イシュタムを追うのが難しくなるのでは?」
「あっ、それもそうか……お構いなくと言って警備を断ることもできないしな」
「泳ぐ……のは無理ですよね。海の中はモンスターがいっぱいいますし」
「うーん」
「お嬢様、私に良い考えがあるのですが、任せて頂けないでしょうか」
「良い考え？」
「そんな格好をしているが、ヒイラギは辺境伯の補佐となるべく育てられた優秀な人材なんだ」
    補佐          ほさ
「ヒイラギさんの考えなら、きっと何とかなると思います」
「すごい信頼度だな」
「では準備を進めておきますので、お嬢様方も準備が整い次第ヒナアラレの南側にある海岸までお越しください」
    準備が整い次第         じゅんびがととのいしだい
    海岸          かいがん
「分かった、よろしく頼む」
アレクたちは今後の方針をまとめると、旅立ちの準備を整えてヒナアラレの南岸へ向かうことにしたのだった。
    纏める         まとめる

アレクたちがセックスをしている頃、診療所に忍び込もうとする怪しげな人影があった。
「はあ、はあ……くそっ!あの豚を辺境伯に押し上げて貴族にしてもらう計画が水の泡だ」
    豚           ぶた
    押し上げる           おしあげる           提拔，提升，推举，捧上台
    計画          けいかく
    水の泡         みずのあわ
「ロバート殿、これからどうする ?」
    殿           どの
「辺境伯家の連中を出し抜いてホルス像は入手してある。すでに国王が所有する特別船の手配も済んだ」
    出し抜く            だしぬく            乘机抢先，先下手，欺骗，隐瞒
「おおっ、ならば......」
「だが、それだけじゃダメだ!一般人を焼き討ちしたことが辺境伯にばれてしまった……」
「じゃあ俺たちは犯罪者になるのか！？」