「それはそうでしょうねえ」
「えっ！？何か問題あるの！？」
「まあ、それは後日で良いでしょう」
    後日          ごじつ
「......良いの？」
「まずはあなた方が求める聖女の石ですが、それは宗教都市の周りでだけ採れる石のように硬い木の実のことです」
    採る          とる
「良かった、食べ物だったんだ」
「木の実がなぜ聖女の石と呼ばれているのでしょうか」
「節制を心掛けたシスターたちが空腹を紛らわせるために好んで口にしたことが発端だそうです」
    節制          せっせい            节制，控制       规律
    心掛ける            こころがける          留心，注意，记在心里
    空腹          くうふく
    紛らわす            まぎらわす           蒙混过去，掩饰过去       排遣，排解
    好んで         このんで            愿意，甘愿，高兴
    発端          ほったん            发端，开端，事物的开始、起源
「なるほど......それで聖女の石か」
「シスターに確認させたところ、ここに一つだけストックがあったそうです」
「良かった、お願いします。それをお譲り頂けないでしょうか」
    譲り          ゆずり         让与，遗留
「......教会のルールに則ればできません」
    則る          のっとる            效法；遵照；根据
「ええっ！」
「数が少ないことから希少品とされており、求める好事家も多いために、特定の方へお譲りするわけにはいかないのです」
    希少品         きしょうひん
    好事家         こうずか            收藏家
「そこをなんとかお願いします！コーラスさんを助けてあげたいんです」
「俺からもお願いします」
「頭をお上げください。ここで一つ相談なのですが、お二人に教会のお手伝いをしていただけないでしょうか」
「その奉仕の見返りとして、聖女の石を振る舞ったと言えば丸く収まります」
    奉仕          ほうし
    見返り         みかえり            回转资金        抵押      回顾，回头看
    振る舞う            ふるまう            痛快地给
    丸い          まるい
    収まる         おさまる
「やります！やらせてください！」
    やらせる            使……做，让……做
「......あっ、ごめんなさいアレクさん。私、勝手に引き受けて......」
    引き受ける           ひきうける           承担，承接，接受
「いや、構わないよ。俺もコーラスを助けたいからね」
（そして何よりエッチがしたい）
「交渉成立ですね」
    交渉          こうしょう
    成立          せいりつ
「で、何をすれば良いんだ？」
「ヒナアラレから東に向かい、崖に沿って進むと洞窟が見つかると思います」
    向かい         むかい         对面，对过；正对面
    沿う          そう
「そこは教会の管理する聖女のほこら。二人にそこで儀式を行って頂きたいのです」
    ほこら         祠
「もしかして、聖母様の儀式ですか！？」
「ん？なんだそりゃ」
「詳しい話は道中でユラギさんにでもお聞きください」
「分かった」
「儀式については初心者でも行えるようにマニュアルを用意しておりますのでお持ちください」
    マニュアル           manual
「......準備万端じゃないか」
    準備万端            じゅんびばんたん            万事俱备，准备齐全，准备万全
「ぎ、儀式......私が聖母イブ様の儀式......」
「ユラギ？」
「ああっ、だ、大丈夫です！そのお務め、果たして見せます」
    お務め         おつとめ            本分；义务；任务；责任
    果たして            はたして            果然
「頼りにしていますよ」
    頼り          たより
「......ああ、それと儀式を行ったときにだけ行ける場所があります。そこに置いてある物を証拠としてお持ち帰りください」
「分かった」
「がんばりまふ！」
（あ、噛んだ......）
（噛みましたね）
アレクとユラギはマニュアルを受け取ると、マスカレードと別れて教会を後にした。

東の洞窟へ向かう道すがら、アレクはユラギに問い掛けた。
    すがら         顺便，在……的途中
    問い掛ける           といかける           问;打听;质问;开始问
「ユラギ、そろそろ聖母の儀式について教えてくれ」
「はい、全国のシスターさんが定期的に聖母像の前で行う儀式のことです」
「名前から想像できる通りの内容だな」
「聖夜の儀式、春告の儀式、昼餉の儀式、それはもう数え切れないほどあるんです」
    聖夜          せいや         圣诞节前夜
    春告          はるつげ
    昼餉          ひるげ         午饭，午餐
    数え切れない          かぞえきれない         数不完 例子
「いくつかの儀式は聞いたことがあるな。俺たちに任された儀式も、そんなものの内の一つというわけか」
    任す          まかす         委托，托付，听任，任凭，尽力，尽量
「有名な儀式ではありませんが、教会の方々は日々そういった小さな儀式を地道に行っているそうです」
    方々          かたがた            各位，诸位
    地道          じみち         踏实      质朴
「ですが、その儀式はシスターの中でも選りすぐりの、信仰心厚き者にしか任されない儀式なのです」
    選りすぐり           えりすぐり           精选
    信仰心         しんこうしん
    厚い          あつい
「ほう」
（シスターが行う秘密の儀式とか......言葉だけ聞いているとエロいな）
「とは言っても、私も儀式が行われることは知っているのですが、詳しい内容までは分からないのです」
「教会に通ってたユラギでも知らないのか」
「はい、教会が行っている数々の儀式は関係者以外には秘匿されているんです」
    秘匿          ひとく
「シスターが戦士に護衛を依頼して聖母様の遺跡に向かっているのは見ましたけど」