「あっ、ああっ......」
それは目を逸らしていたいから。
父のことだけを考えていれば、目を背けていられたからだ。
    背ける         そむける
ユラギは床に散らばった臓腑を、切り刻まれた人体を見て思いだした。
    散らばる            ちらばる
死の恐怖を……。
「ひっ......い、いやっ」
「ふひゃっ、ふひゃひゃっ！おとなしく......なった」
    おとなしく           习惯，温顺，顺从
「斬り、やすい......ふしゃしゃっ！」
「あ、ああっ......けほっ、けほっこほっ」
使命に燃えた高揚感はすっかりと覚め、ユラギは背筋に冷たい物を感じる。
    高揚感         こうようかん          情绪高扬、兴高采烈
    すっかり            全,都，全都;完全，全部；已经
    覚める         さめる         醒，醒过来；觉醒，醒悟；醒酒
「いや......こんなの......。......怖い、怖いです......だ、だれか......」
「死ねぇえええっ！」
ヒュッ！
（助けて！）
ごおっ！！
「ぎゃぁあああっ！！」
「えっ！」
ぼふんっ！
斬りかかった男たちを炎が襲うと、部屋の中に投げ込まれた煙玉によって視界が白く染まった。
    投げ込む            なげこむ            投入，投进
    煙玉          けむりだま
「ユラギ！！」
「きゃっ！」
ブンッ！
部屋に飛び込んだアレクがユラギを押し倒すと、その頭上を大剣が唸りを上げて通過する。
    頭上          ずじょう
    通過          つうか
「どどど、どこだぁああ！出てきやがれ！」
だが男たちは完全にユラギを見失い、でたらめに大剣を振り続けていた。
    見失う         みうしなう           看不见，迷失，看丢了。一直看着的东西不见了
    でたらめ            毫无道理，胡说八道
「よかった、無事だったか」
「あ、アレクさん！いったいどうして......」
「まったく、無茶をする患者だな……いいか、外出するときは主治医の許可を得るものだぞ」
    許可          きょか
「あ、ご、ごめん......なさい」
「まあ、分かれば......」
「ごめ、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい」
「え？ユラギ？いや、そんなに怒っているわけじゃ......」
「私、無理でした......父のようになろうと思ったのに、とても弱くて......怖くて、戦えませんでした」
「......震えているか？」
「はい......怖いんです。さっきから震えが……止まらなくて......」
「だから申し訳ないと？」
「はい、こんな情けない娘では父に顔向けできません......」
    情けない            なさけない           可耻，可鄙，令人遗憾
    顔向け         かおむけ            见面，露面
「......」
「ああ、そうだな。触れているだけでもユラギの震えが伝わってくるよ」
「アレク......さん？」
「でも、怖がって良いんじゃないか」
「えっ？」
「だって、死んだらそこで終わり、怖くて当然だ」
「笑うことも泣くこともできず、やがて友人たちの記憶からも薄れていくことだろう」
    友人          ゆうじん
    記憶          きおく
「うっ、や、やめてください！どうしてそんな酷い事を言うんですか......」
「だって、本当のことだからな」
「でもっ......」
「ユラギ、お父さんの死を美化するんじゃない。君が追いかけているのは、お父さんの虚像だ」
    美化          びか
    虚像          きょぞう
「そんなことはありません......父は立派でした」
ユラギの記憶にある父親は、弱みを見せず、戦い抜く戦士の鑑のような男だった。
    戦い抜く            たたかいぬく          打到底，战斗到最后
    鑑           かがみ         模范，榜样
「いや、ユラギのお父さんだって死ぬのは怖かったはずだ」
「そ、そんなこと......父の最後は立派だした」
「違う、ユラギのお父さんが立派に死ぬたのは……笑顔で逝けたのは君の前だったからだ」
    逝く          ゆく
「えっ......」
だが、アレクの言葉でユラギの記憶にあった父親の姿は戦士以外の一面を思い起こさせた。
「誰だって死ぬのは怖いんだ。だが君を悲しませないため、無理やり格好付けて笑顔でいただけだ」
    悲しむ         かなしむ
「そんな......違う、違います......父は......」
「ユラギのお父さんは弱者のために命を捨てられる英雄ではない。ただ娘の前で格好付けられる最高の父親であっただけだ」
    弱者          じゃくしゃ
    格好を付ける          かっこうをつける            应付局面，装样子
「っ......お父さん......」
ユラギの記憶に様々な父の姿が蘇る。
    蘇る          よみがえる
それは寝坊し、洗濯物を溜め込み、遅くまで飲み歩いてユラギに怒られる情けない姿であったり......
    寝坊する            ねぼうする           睡懒觉
    溜め込む            ためこむ            攒下，存下
    飲み歩く            のみあるく           走了一家又一家地(在酒馆)喝酒
それは仲間たちと揉めて掴み合いのケンカをしていたまるで子供のような姿であったり......
    揉める         もめる         发生争执，起纠纷
    掴み合う            つかみあう           扭打、揪打
    ケンカ         喧嘩
さらに、母の遺影の前で涙を流しながら寝ていた、ごくごく普通の父親の姿であった。
    遺影          いえい         遗影，遗像
「そ、そんな......じゃあ私はどうすれば良いんですか？父みたいになりたいと思っていた私は......どうすれば」
「無理をするな。ユラギはユラギのままで良い」