「ぐはははは！！」
「くっ......」
「シャクトリはハーメルンを引き連れると辺境伯の屋敷を後にした。
「なんだあいつ、偉そうに......」
「僕は父を尊敬しているが、あいつを野放しにしていたことだけは甘いと思っている」
    尊敬          そんけい
    野放し         のばなし            放牧      放任不管
「それにあの医者......どう考えても怪しいぞ」
「ああ、僕も父上は毒殺されたと確信しているが、証拠を掴めなかったんだ」
    毒殺          どくさつ
「現在はカノ様の口にする物などは、全て私がご用意しております」
「しかし困ったな……この騒動が収まらないと船が動きそうにないからな」
    騒動          そうどう
「すまない、領主である僕の力不足だ」
    不足          ふそく
「カノちゃんのせいじゃありませんよ」
「せめて謎のキノコの感染能力だけでも判明すればパニックは収まるのですが」
「ふむ、じゃあ俺たちもタクワンの村に行って詳しく調べてみるか。爺さんもせっつけば動いてくれるだろう」
    せっつく            催，催促，催赶，催逼
「はい！」
「無論、僕も同行して......」
    無論          むろん         不用说，当然
「こほん、お嬢様......」
「あっ、そうだった！ええと、仮面レンジャーを向かわせるから後で合流するといい」
    合流          ごうりゅう
「それは頼もしいですね」
「......なあ、面倒じゃないか？」
「うるさいよ！」
「エレベーターに兵士を向かわせました。運転を再開しているはずですので、村へ向かう場合はご利用ください」
「お、それは助かる」
アレクたちは謎のキノコを探るために再びタクワンの村を訪れることにした。

「お、あったあった！これがよーでるたまねぎだ」
    よーでる            ヨーデル            一種の民謡
    玉葱          たまねぎ
「おや、若先生じゃないかい。お嫁さんとお出かけかい？」
「なあ爺さん、このよーでるたまねぎを少し分けてくれないか」
「ああ、ええよ。好きなだけ持ってけ。この辺りが丁度ええぞ」
「よし、じゃあこの辺りを......」
ずぽっ
よーろれいひー
「きゃあっ、何か聞こえました」
「このたまねぎは引っこ抜くとよーろれいひーと鳴くんだ」
    引っこ抜く           ひっこぬく           拔;拔出;选拔;挑选
「見た目は普通のたまねぎですね」
「まあ食べて見ろって」
アレクはよーでるたまねぎの皮を剥くとユラギの口に欠片を放り込んだ。
    剥く          むく
    欠片          かけら         残片，碎末，碴儿
「あむ、もぐもぐ......」
「あっまーーーーーーい、です！」
「そうじゃろう、そうじゃろう」
「あまりに美味しすぎて、な、涙が止まりません」
「あー、慣れないうちはそうなるんだった」
「おや、若先生、もう奥さんを泣かせているのかい」
「ご、誤解だよ！」
「うう、美味しい、美味しいです。もぐもぐ、しくしく」
    しくしく            (T_T)
「さあ、さっさと心配性を撲滅しよう」
アレクは心配性を撲滅するために必要なよーでるたまねぎを手に入れた。

「む、焦げ臭いな......魚でも焼いているのか」
    焦げ臭い            こげくさい           糊焦味的，糊味儿
「アクレさん大変です！村が燃えています！」
「なにっ！？」
ゴオッ
慌てて駆けつけたアレクたちが見たのは勢いよく炎を上げるタクワンの村だった。
「げほ、ごほっごほっ」
「大変です、村の人が！」
「頭を低くして煙を吸わないように逃げろ！ユラギは動けない人に肩を貸して！」
    低い          ひくい
    煙           けむり
「分かりました！」
アレクとユラギは逃げ出す村人に手を貸し避難誘導を始めた。
    誘導          ゆうどう
「た、助かりました......ありがとうございます」
「村長も無事でよかった。しかしどうしてこんなことになったんだ」
「それが……引きこもっていた問題の男が急に刃物を持って暴れ始めたのです」
    引きこもる           ひきこもる           闭门不出
    刃物          はもの
「そいつが火を放ったのか？」
    火           ひ
「分かりませぬ。その男が暴れだしたのをきっかけに、同じく発狂し出す者が続々現れて村は混乱していたのです」
    きっかけに           with ... as a start, taking advantage of, inspired by
    発狂          はっきょう
    続々          ぞくぞく
「急に暴れ出した？その男の体にキノコが生えていなかったか？」
「そ、そういえば頭から妙な物が......」
「アレクさん......」
「間違いない、例のキノコだ」
「むっ、貴様ら、何をしている！」
「シャクレ！」
「我が輩はシャクトリだ！それよりも貴様、そこで何をしている」
「村の人たちの避難誘導です」
「ふざけるな！こいつらはすでに奇病に冒されているんだ！焼き払わなければ病気が広まってしまうだろうが！」
    ふざける            开玩笑；嘲笑；调情
    焼き払う            やきはらう           烧光，烧尽，点火烧赶（野兽等）
「まさか、火を放ったのはお前たちか！」