「すごい変わり様だな……これは一体全体どういった仕組みになっているんだ？」
    変わり様    かわりよう   change, alteration, modification
    一体全体    いったいぜんたい    到底;究竟
    仕組み しくみ （事物的）结构，构成，策划，安排
「仕組みは判明していません。ただ聖母イブ様の残された奇跡として教会は浄化を続けています」
    ただ  just, simply
「奇跡......」
「おそらく世界のシステムを司る神様がなんらかの調整を行っているのでしょう。人のレベルアップと同じようなものですね」
    司る  つかさどる
「確かに仕組みのよく分からないものは山ほどあるけど......効果覿面すぎて逆に裏がありそうで恐いな」
    山ほどある   やまほどある  有的是，多得成堆
    覿面  てきめん    立刻显出效果，马上遭报应    眼前，目前
    逆に  ぎゃくに    反过来。相反
    裏がある    うらがあり   有内情，有内幕
「一説によれば、多くの者が祈った翌日にはモンスターが溢れる......といった噂もありますね」
    一説  いっせつ    一说，一种说法
    翌日  よくじつ
「それは一大事じゃないか？」
    一大事 いちだいじ   一件大事，一个大事件
「あくまで噂です。多くの者が祈りを捧げる機会といえば祭か聖母様の儀式くらいですので......」
    あくまで    无论如何也……；总是
    儀式  ぎしき
「モンスターを倒す戦士たちも祭に合わせて休みを取ったからというのが真相でしょう」
    祭りに まつりに
    合わせて    あわせて    共计，同时
    真相  しんそう
「なるほどね」
「アレクさんも祈ってみますか？」
「面白そうだな……でも、祈る人の中には欲望を素直に表に出さない人だっているんじゃないのか？」
    素直  すなお 坦率，老实，天真
    表に  おもてに
「いくら心に蓋をしようとも無駄です。全てを見通す母親を前にして、子である我々では隠し事ができません」
    蓋   ふた
    見通す みとおす    看透，看穿
    我々  われわれ
    隠し事 かくしごと   秘密，隐情
「よし、じゃあ祈ってみよう。聖母に俺の欲望が見抜けるかな」
    見抜く みぬく 看透，看穿
「さあ、どうでしょう」
聖母へ挑むかのように祈る者は少なくないのか、マスカレードは気分を悪くすることもなく穏やかに微笑んだ。
    挑む  いどむ 找碴。挑衅。对抗    竞争。争持   挑逗。调情
（そもそも、アレクさんの欲望は非常に分かりやすいですね。聖母イブ様でなくとも見抜けるという物です）
    なくとも    なくても    even if not, even without
マスカレードは、自然に話す振りをしつつもちらちらと自分の胸や足を観察するアレクの視線に気付いていたのだった。
    振り  ふり
    つつも 一边，一边
    ちらちら    眼睛多次迅速向某个方向看
「では目をつぶって祈りを捧げてください」
    つぶる 瞑る  to close (eyes), to shut
「祝詞みたいな物は必要かな？」
    祝詞  のりと 祈祷文
「必要ありません。今心にあることを、あるがままに思い浮かべるだけで結構です」
    あるがまま   保持现状不变
「ふむ......」
アレクが聖母像の前に膝を付き、手を合わせて目をつぶると自分の胸の内に思いを巡らせた。
    膝   ひざ
    胸の内 むねのうち   心事。内心的疑惑等
    巡らす めぐらす    to think over, to work out
「......」
（くぅううう、マスカレードさんってとんっ......でもなく美人だよなー）
    とんでもない  意外的；完全出乎意料的 毫无道理的；不可能有的
（足は綺麗だし胸は大きいし、なにより聖母のような優しい笑顔がいい！年上......だよな包容力も感じる）
    なにより    再好不过，最好 最，胜过其他任何东西
    年上  としうえ    年长，岁数大
    包容力 ほうようりょく
（それにすごく良い匂いがした！エロ本じゃあ匂いなんてしないからな、匂いフェチの気持ちが少しだけ理解できる）
    フェチ passion, enthusiasm
「こ、これは！？」
目を閉じ、一心不乱に祈るアレクの周囲にいつの間にか靄が実体化し始めたがその勢いにマスカレードが驚きを露わにする。
    いつの間にか  不知不觉。不知什么时候
    実体化 じったいか
    勢い  いきおい    势头；趋势；形势
    露わにする    あらわにする  to lay bare, to expose, to reveal
先ほどの女性よりも大量の靄、しかし一つだけ違う点があった。それは色......
    点   てん
「なんて鮮やかなドピンク！」
    鮮やか あざやか    鲜明，色、形美而清晰
    ドピンク    どピンク
欲望の色は系統により微妙に異なる。だが一つだけ共通しているのは負の欲望でありせいかどす黒いのである。
    色   いろ
    系統  けいとう
    異なる ことなる
    共通  きょうつう
    負   ふ
    どす黒い    どすくろい   乌黑，紫黑
「これは負の感情を一切含まない、純粋なエロき欲望......」
    一切  いっさい
    含む  ふくむ
    純粋  じゅんすい
（いつか俺もこんな美人を診察したいな。隅々までじっくりと余す所なくだ！もちろんさせてくれるのなら......）
    隅々  すみずみ
    じっくり    慢慢地；仔细地
    余す  あます
（セックスしたい）
「まだ......増えていくというの？」
（マスカレードさんが年上だとしたら......姉タイプか。包容力を感じられる優しいセックスになるのかな......）
（ああ、でも指輪をしていないから処女か。初々しい年上美人もそそるよな）
    処女  しょじょ
    初々しい    ういういしい  天真烂漫，纯真无邪
    そそる to excite, to incite, to stimulate, to arouse, to tempt