「うつりにくい病気なら、そんな病気に罹るまでスキルを使い続けてやる」
「愚かな話です。そのスキルは人のために使うものではなかったのですか」
「それを分かっていないのがお前たち貴族だろうが！」
「だから知らしめてやる、病気に怯える苦しさを……俺の後に続く戦士たちが心置きなく戦えるようにな」
    知らしめる           しらしめる           to make known
    心置き         こころおき           心づかいをすること
「なるほど、では病気が発症するまでは私は生かしてもらえるのですね」
「まあな」
「だ、そうですよ。多少無茶をしても私が害される危険は少ないようです」
「ん？お前、誰に言って......」
「今だ！」
ベイスケがヒイラギの言葉に気を取られた一瞬の隙を突いてアレクたちは飛び出した。
    気を取られる          きをとられる          注意力被吸引过去，只顾
「なっ！？貴様らは！！」
「この子は返してもらうぞ」
ヒイラギとベイスケの間に立ち、構えた武器をベイスケに向けた。
「ちっ、よりによってお前らか......」
    よりによって          偏选……，偏偏……
「ベイスケさん、もうやめてください！この人は辺境伯じゃないんです」
「なんだと......」
「騙すような真似をして申し訳ありません」
ばさっ
ヒイラギが上着を脱ぐと、その下からはメイド服を纏ったいつもの姿が現れる。
    上着          うわぎ
    纏う          まとう
「な、貴様は冷血メイド」
「ったく、今度は影武者か……そこまでして安全な場所にいてえのかよ！」
    影武者         かげむしゃ           大将的替身
「違います、話を聞いてください！」
「ただでさえ俺たち戦士は減っているんだ。スキルさえ使えれば子供でさえ最前線に送られる時代は目の前に来てるんだ！」
    ただでさえ           本来就（已经）。平常就
    さえ          只要…就行
「そんな貴重な戦力を無駄にされて、お前たちは納得いくのかよ！」
「誤解だ話を聞けって」
「うるせえっ！！黙れ、黙れ！！」
「......妙だぞ、興奮しすぎだ。理由は分からないが、今この男に何を言っても無駄なようだ」
「敵はこっちだ！早く来いバカ共が！」
「あいつ、兵士を呼ぶ戻しやがった」
「だったら……そのメイドを人質にして辺境伯を呼び出させてもらう」
    人質          ひとじち
「ベイスケさん......」
「だめだ、完全に冷静さを見失っている」
「へっ、俺を止めたきゃ倒すことだな」
「これだから脳筋は……」
    脳筋          のうきん            muscle-brain        hot-blooded idiot
「かかれっ！！」
「行くぞ！」
ベイスケは斧を軽く振り回すとアレクたちに襲い掛かった。
「くっ、うう......つ、つええな」
力を出し切ったベイスケは膝を付き、斧を支えに辛うじて堪えている。
    出し切る            だしきる            全部拿出
    辛うじて            かろうじて           总算是…，好容易才…，勉勉强强…
「落ちついたか？」
「落ちついて、いられるか……よ。今も戦士は……英雄病に怯えながらも、なんとか……頑張って、戦ってるんだ」
「もうやめてください！」
「こうするしか......ないんだ！！」
ベイスケは最後の気力を振り絞ると、手にした長斧をヒイラギめがけて投げつけた。
    目掛ける            めがける            以...为目标;朝着...前进
    投げつける           なげつける           to throw at, to throw something at a person
「辺境伯の野郎に死の恐怖を思い知らせるには身近な奴に死んでもらうしかねえんだ！」
    思い知る            おもいしる           体会到；领会到，明白，知道，认识到，感觉到
「！？」
「ヒイラギさん！」
ザクッ！！
だが、その長斧は仮面レンジャーが身を呈して食い止めた。
    呈する         ていする            呈现，现出
    食い止める           くいとめる           防止住，挡住,，阻止住，拦住
「無事か、ヒイラギ」
「お嬢様、お怪我を！」
カラーン
「気にするな......急所は、外してる」
    急所          きゅうしょ           要害，致命处
倒れそうになった仮面レンジャーを慌てて支えるヒイラギ。その拍子にキツネの面が転げ落ちた。
    拍子          ひょうし            ……的时候
    キツネ         狐           狐狸
    転げ落ちる           ころげおちる          掉下来
「て、てめえは！」
「えっ！？か、カノちゃん！？」
「……すまないユラギ。ずっと隠していたけど仮面レンジャーの正体は僕だったんだ」
（まあ、知ってたけどな）
アレクは少し空気を読んだ。
「ベイスケ、君の憤りは理解できるし、戦士を私的に利用しようとする輩が後を絶たないのも知っている」
    私的          してき         私人的，个人的
    輩           やから         party (of people), set (of people), clan, family, fellow
    後を絶たない          あとをたたない         あるものの出現が途絶えることがない
「だが、それを快く思わない人間だって多くいることを知ってもらいたいんだ」
    快く思わない          こころよくおもわない          嫌がる、不快に思う
「は、ははは……ったく、敵わねえな」
    敵わない            かなわない           敌不过，比不上，赶不上，经不起，受不了
「解って、くれるのか？」
    解る          わかる         懂;会;知道;判明;通情达理;辨识
「ったりめえだ……嫁さん助けるために燃える森に飛び込んでくれた奴が辺境伯だったなんてよ」
    ったりめえだ
「すまなかった……謝って済む話じゃねえと分かってはいるが、それでも謝らせてくれ。この罪は死んでも償う」
    償う          つぐなう            补偿，赔偿，抵偿
「ふっ、償うと言うのなら、その力をこれからも戦えない人のために使ってくれればいいさ」
「……ああ、分かった。俺は最後まで諦めずに戦い続ける」
    諦める         あきらめる           断念；死心；放弃
「ま、あまり思い詰める必要はないぞ。ベイスケの突飛な行動も薬物の影響だし」
    思い詰める           おもいつめる          钻牛角尖，过度地思虑
    突飛          とっぴ         反常，离奇，古怪，突然
    薬物          やくぶつ