まったくブレないユラギに対して、カノはおずおずと提案する。
    ぶれない            優柔不断さがなく一定の場や位置をしっかりと保っているさま
    おずおず            timidly, nervously, with nervous diffidence, trembling with fear
「お、落ち着くんだユラギ。そ、それに男は一度出したら復活までに時間がかかるんだ。なぁ、アレク ?」
助けを求めるように後ろを見るカノだったが、アレクの性欲を考えるとすでに嫌な予感がしていた。
アレクはわかったとばかりに頷きを一つ。
「レッツセックス！」
突き出された親指と一緒にペニスがシャキと勃った。
    シャキッと           腰板硬朗精力充沛状
    たつ
「や、やっぱりぃぃぃッ！」
カノの悲鳴が木霊した。
    木霊          こだま         反响，回声
アレクとユラギは何とかカノをなだめすかし、セックスに持ち込むことに成功する。
    宥め賺す            なだめすかす          哄
カノをあおむけに寝かせ、アレクは膣口にペニスをあてがった。
    仰向け         あおむけ            （身体和脸）朝上，仰起
    寝かす         ねかす         使躺下，使睡觉     放平，放倒
ずにゅうぅぅ。
「んんっ......は、入ってきた......」
すでにアレクの愛撫によって濡れていたカノの膣はすんなりとペニスを受け入れてくれた。
    すんなり            顺利，容易，不费力
昔と違い、成長したカノの女性器は優しくアレクを迎えてくれる。
やはり初体験の相手だからだろうか、アレクは不思議なことに古巣へと帰ってきたかのような気持ちになっていた。
    古巣          ふるす         故居，旧宅
「はぁー……カノちゃんとっても奇麗です」
「くぅ......ゆ、ユラギ......あまり見ないでくれ」
カノから見て左側にユラギは立っている。親友にじっと顔を見られてカノは羞恥から頬を赤く染めた。
    左側          ひだりがわ
「ユラギばっかり見ていないで、少し俺の方も見てほしいな」
アレクはそう言いながら、ぐっとカノの両太ももを掴みペニスを奥深くへと沈める。
    ぐっと         一口气，猛地，使劲
    沈める         しずめる
「あぁんっ！うくっ......そ、そんないきなり奥まで......」
ずぶずぶと肉壁をかき分けて奥へ奥へと入ってくるペニスの感触にカノは小刻みに身を震わせる。
    ずぶずぶ            pushing something deep inside a soft object
フェラチオとアレクのクンニで高ぶった興奮がさらに刺激され、快楽が波のように押し寄せて来た。
    クンニ         舌或唇对女阴的爱抚
    高ぶる         昂ぶる         たかぶる            to be highly strung, to get excited, to get worked up
    波           なみ
「うぐっ……カノの中すごぐ熱くて火傷しそうだぞ」
アレクもまた快楽で伸縮を繰り返すカノの腔壁にペニスをなぶられ、腰が抜けそうなほどの気持ちよさを感じていた。
    伸縮          しんしゅく
    嬲る          なぶる         戏弄、欺凌、玩弄。当作玩物
「んっ......あ、アレクのおちんちんの方が熱いと思うぞ……」
円を描くような腰使いで攻めれば、カノはギュッとシーツを握りしめ全身を赤く紅潮させる。
    攻める         せめる
    握り締める           にぎりしめる          to grasp tightly
    紅潮          こうちょう
「んんっ……やはり以前とは違うんだな。あの頃とは違ってアレクのおちんちんすごく大きくて、お腹が中から圧迫されているみたいだ」
    圧迫          あっぱく
遠い日の思い出とあの時感じたペニスの感触を思い出しながら、カノは今と違うアレクを見つめる。
「アレクは変わったな。体つきも大きくなり、顔立ちだって精悍になった。それ以上に……エッチになった」
    体つき         からだつき           体格，体形，姿态
    顔立ち         かおだち            容貌
    精悍          せいかん
「それはカノのせいだろ !幼い頃にあんな気持ちいいことを教えるから !」
語気と一緒にアレクは強くカノの最奥を亀頭で叩く。ぶじゅりと結合部から愛液と空気が混ざる卑猥な音が響き渡った。
    語気          ごき
    最奥          さいおう
    結合          けつごう
    混ざる         交ざる         雑ざる         まざる         to be mixed
    卑猥          ひわい
「あぁんっ! そ、それについてはすまなかった……あの時の僕は命を助けてくれた少年に想いを伝える術を持っていなかったから」
アレクに子宮を突かれるたび、まるでそこが何かのスイッチになっているかのように、カノの本音が口から零れる。
    本音          ほんね
「んっ……だが、時間が経っても変わらないものはあるんだな。アレクの髪や瞳の色、それと僕とアレクの気持ち……」
「あの時から気持ちが変わっていないっていってくれて、すごく嬉しかった......」
「僕の気持ちもあの時から変わらない……好きだぞ、アレク」
うっとりとした瞳でこちらを見上げてくるカノの表情とその言葉に、アレクのペニスがドクンと脈打った。
「......俺も......俺も好きだぁ！」
「きゃんっ！？あっ......だ、ダメ......激しすぎる......」
自らの想いの強さを証明するように、アレクは一心不乱に腰を振る。カノもまた嬉しそうにそのすべてを受け止めていた。
（な、なんて素敵なお二人なんでしょう！）
完全に二人だけの世界に入ってしまったアレクとカノは、もはやユラギのことが眼中に入っていなかった。
    眼中          がんちゅう
普通なら嫉妬したり不満に思うところかもしれないが、むしろユラギはアレクたちの美しい心と体の繋がりを貴いと思う。
    嫉妬          しっと
    貴い          とうとい            precious, valuable, priceless
「ぐっ……す、すまないカノ……カノが好きすぎて、もうあんまり持たないかもしれない」
「はぁんッッ! な、なら仕方ないな……ぼ、僕も同じだ……アレクのおちんちんが気持ちよすぎて、もう何も考えられない……」
全力疾走したときのように二人の心臓は激しく脈打ちながら、同じリズムで鼓動を刻んでいた。
    疾走          しっそう
    鼓動          こどう
    刻む          きざむ
「カノッ......！」
アレクはラストスパートとばかりに腰を振り乱す。いつの間にかカノの下半身もアレクに合わせて怪しくくねっていた。
    くねる         弯曲，歪曲
肉と肉が衝突する音が響き渡り、恥骨と恥骨がぶつかる痛みですら二人にとっては興奮を高めるスパイスでしかなかった。
    衝突          しょうとつ
    恥骨          ちこつ
    ですら         でさえ         even
    スパイス            spice
「ぐぅぅッ！出るぞ、カノ！」
「あはんっ! やぁんっ! な、中で出してくれ……前のように、またちゃんと僕をアレクの嫁にしてくれッッ！」
カノの懇願が最後の引き金となり、アレクは限界まで我慢した己の欲望を子宮の奥へと解き放った。
    懇願          こんがん            恳求，恳请
    引き金         ひきがね            trigger (of a gun, etc.)
    解き放つ            ときはなつ
「あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッッッッ！！」