アレクの特異体質を知る者は唯一の家族である祖父のタウロスと、家族同然に接してきたツバキ婆さんだけだった。
    特異    とくい
    体質    たいしつ
    唯一    ゆいいつ
    同然    どうぜん    （和……）一样；（简直跟）……一样
    接する    せっする    接触，相邻
「老人しかいない村で知られたところで、誰も信じないだろうけど」
「おっと、そんなことより今はにゃんにゃんだ」
「......」
「どうせなら若い女の子を探したい......にゃんにゃんが女の子になるとか、漫画みたいな展開にならないかなー」
アレクはにゃんにゃんを探すため、さらに森を散策することにした。
    散策    さんさく    散步，随便走走

「おーい、にゃんにゃーん！どこいったー？」
アレクは生い茂る草木を掻き分けてにゃんにゃんを探したい。
    生い茂る    おいしげる    繁茂，茂盛，丛生
    草木    くさき
    掻き分ける    かきわける    用手推开；区分开
「......むむ？そういえば婆さんのにゃんにゃんはなんて名前だ？」
「まあいいか。おーい、ポチー！レオー！コロー！タローウ！ラッシー！」
「みぃ、みぃ」
「お？いたか」
アレクはにゃんにゃんの鳴き声がする方へ雑草を掻き分けて進んで行った。
    鳴き声    なきごえ
    雑草    ざっそう
がさっ
「誰だ？」
すると、そこには妙な面を付けた少女が木にもたれかかって座り込んでいた。
    妙な面    みょうなめん    奇怪假面
    付ける    つける    穿上，带上
    木に    きに    树，树木
    もたれかかる    躺；处于休息位置；靠在；斜倚
    座り込む    すわりこむ    坐下不动，静坐
「え......？」
「にゃんにゃんが女の子になった！！」
「はぁ？お前は何を言っているんだ？」
「みぃみぃ」
よく見れば、にゃんにゃんは仮面の少女に抱きかかえられている。
    仮面    かめん
    抱きかかえる    だきかかえる    怀抱，搂抱
「えっと、そのにゃんにゃんを探しに来たんだけど......」
「そうか、飼い主なら気をつけるんだな。森の中でモンスターに襲われていたぞ」
    飼い主    かいぬし
「俺のペットじゃないけど……そうか、君が助けてくれたんだな、ありがとう」
「ま、まあ......そんなところだ。べべ、別に礼なんて......いらない」
    礼    れい
仮面越しで分かりにくいが、少女は照れるように顔を逸らした。
    越し　ごし　隔着
    にくい    表示难以…，不容易…
    照れる    てれる    害羞，羞怯
    逸らす    そらす    岔开，扭转。使转向别的方向
「............あっ」
「どうした？」
「ええと、その......」
アレクは座り込んだ仮面の少女......正確に言えば裾から覗く白い布地に目を奪われた。
    正確に    せいかくに
    裾    すそ    衣服的下摆
    覗く    のぞく    露出
    布地    ぬのじ    布料，衣料。面料
    奪う    うばう
（もしかしてパンツが見えてる？でも堂々と見せてるし......いや、ズボンをはき忘れている可能性もあるよな）
    堂々    どうどう    坦荡    威严庄重
    ズボン    裤子
    はき忘れ    忘记穿
「男のくせにはっきりしない奴だな」
    はっきり    清楚，分明，清晰    痛快，干脆，直截了当
「......見えてますよ」
「なにっ！？」
アレクの指摘に驚いた仮面の少女は咄嗟に仮面を抑えて動揺し始めた。
    指摘    してき    指出；指摘
    驚く    おどろく
    咄嗟に    とっさに    一瞬间，表示对于事件的一瞬间反应
    抑える　おさえる    压制；压住；制止；控制
    動揺    どうよう    动摇，摇摆，来回晃动
みみみ、見えてるって何がだ？もしかして見たのか？
見たというか、あまりに堂々と晒しているから気付いてないのかなと……
    あまりに    太，过于
    晒す    さらす
    気付く    きづく    发觉，注意到
「ど、堂々と！？隠してるつもりだったのに、......あ、街中も歩いて来ちゃった」
    隠す    かくす
（これで隠してるつもりだったんだ）
「そ、それで......見てしまったお前はどう思ったんだ？」
「え？」
「み、見たことあるんだろう？」
「まあ、はっきりと見たことはないけど、写真などでは頻繁に......」
    頻繁    ひんぱん
（さっきもエロ本でパンツ見てたしな）
「ああ、どうしよう。ヒイラギに怒られる......」
    怒る　おこる
少女は仮面を抑えたままがっくりと項垂れてしまった。
    がっくり    颓丧，失望
    項垂れる    うなだれる    垂头,低头
「え、ええと......気付かない人もいるだろうし、そこまで落ち込まなくても大丈夫だ」
「誰にも気付かれちゃいけないんだよ！」
「まあ......普通はそうだろう」
（なにせパンツだからな）
「くっ、気付いたのがお前一人なら記憶を失うまで殴ってやったのに」
    記憶    きおく
    失う    うしなう
    殴る    なぐる