「なんだ、ツバキ婆さんか……驚かすなよ」
    婆さん    ばあさん
    驚かす    おどろかす
「タウロス様が来ていると聞いてねぇ、急いで駆けつけてきたんだよ」
    駆けつける    かけつける    跑去；跑来；跑到；急忙赶到
「おい爺さん、ご指名だぞ」
    爺さん    じいさん
    指名    しめい
「悪いなツバキさん。この診療所は研修医とはいえ孫のアレクに譲ったもんでね」
    研修医    けんしゅうい    实习医生
    とはいえ    虽然那么说；尽管那样
    譲る    ゆずる    让给，转让
「ふぇふぇ、診てもらうのは坊でええよぉ。わたしゃタウロス様の匂いさえ嗅げれば満足なんじゃよ」
    診る    みる    诊察，看（病）
    坊    ぼう    男孩儿昵称，阿……
    匂い    におい    味儿，气味儿
    さえ    只要…就行
    嗅ぐ    かぐ
「爺さん、もてるな……」
    もてる    受欢迎。有人缘
「......」
「んで婆さん、今日はどうしたの？」
「喉の調子が悪くてねぇ。ちぃと見てもらえないかい」
    ちと    一点儿，一小会
    かい    表示亲昵地询问
「じゃあ、あーんして......あー、少し腫れてるな」
    腫れる    はれる
「徹夜カラオケが原因かねぇ」
    徹夜    てつや
    原因    げんいん
「年を考えなよ！？」
「年を取ると寝なくても良くなるからねぇ」
「長時間寝られなくなるのは分かるけど、睡眠時間は必要だぞ」
    睡眠    すいみん
「はいはい、今度から気をつけるよ。だからいつもの、不思議な治療でぱぱっと治しておくれ」
    今度    こんど
    ぱぱっと    敏捷
そう言うとツバキ婆さんは、巾着袋からタッパを取りだしてアレクに差し出した。
    巾着袋    きんちゃくふくろ    钱褡，荷包，腰包
    タッパ
    差し出す    さしだす    伸出，探出；寄出
「これは木の実？もしかしてナッツ＆スターか？」
    木の実    きのみ
    ナッツ    nuts
    スター
「ぼりぼり……」
    ぼりぼり    咯吱咯吱
「きたきたきた！不思議な力が満ちてきたぞ！婆さん、のどを出すんだ」
    満ちる    みちる
「はいよ」
アレクは差し出されたツバキ婆さんの喉に手をかざすと、目をつぶり集中し始める。
    翳す    かざす    罩个阴影，遮上光
    つぶり
    集中    しゅうちゅう
するとアレクの手から青い光が溢れ出し、ツバキ婆さんの喉を包み込んだ。
    溢れ出す    あふれだす
    包み込む    つつみこむ
「さあ治れ......これが俺の力......」
「メディカの力だ！！」
アレクが目を見開くと光は一段と輝きを増し、やがてツバキ婆さんの喉に染みこむようにして消えていった。
    見開く    みひらく    睁开眼睛
    一段    いちだん    一级，一层
    輝き    かがやき    光辉；辉耀
    増し    まし    增加，追加
    染みこむ    しみこむ    斑痕进入其中
    消える    きえる
「ふう......どうだ？」
「はぁ極楽極楽。とてもすっきりしたよ……さすがタウロス様の孫だねぇ」
    極楽    ごくらく
    すっきり    爽快；痛快；无烦心事，感觉舒畅的样子
「どうだ、見たか爺さん！これが伝説の医者アスクレイピオスが使ったとされるメディカの力だ！」
    される    する的尊敬语    する的被动态
「......」
「偽薬効果だな。治ると信じ込む事で何かしらの改善が見られるのはよくあることだ」
    偽薬    ぎやく    placebo
    効果    こうか
    信じ込む    しんじこむ    to believe firmly
    何かしら    なにかしら    什么，某种，某些    不知为什么，总觉得
    改善    かいぜん
「奇跡を目の当たりにして信じないとか……頭が硬いにも程があるぞ」
    奇跡    きせき
    目のあたり    めのあたり    眼前，亲眼
    硬い    かたい
    程    ほど    程度    限度
    にも    也，同样    即使…也…，尽管…也…
「ならば問おう。そのスキルとやらで全ての病気が治せるのか？」
    ならば    假定，如果，若是
    問う    とう    问，询问；调查
    やら    表示不确定的疑问
「......か、風邪くらいなら」
「他は試したが効かなかったのだろう」
    他    ほか
    試す    ためす
「くっ......でも、切り傷や火傷といった外傷は間違いなく治せるぞ！爺さんにも見せたことがあるだろう」
    切り傷    きりきず
    火傷    やけど
    外傷    がいしょう
「儂だってアスクレイピオスの伝説は知っている。が、そんな中途半端な能力ではなかったはずだぞ」
    儂    わし
    中途半端    ちゅうとはんぱ    半途而废，态度不明朗，不完整，不完善
「......」
「メディカなんぞ、貴様の気のせいだ」
    なんぞ    【口头】 ;等，什么的
    気のせい    きのせい    错觉，心理作用
「そんなことはない！単にスキルの使い方を知らないだけで、もっと経験を積めば……」
    単に    たんに    仅，只，单
    使い方    つかいかた
    経験    けいけん
    積む    つむ
「だったら真面目に診療することだな」
「だから、この田舍の診療所じゃ駄目なんだよ。なにせここには……」
    田舎    いなか
    何せ    なにせ    无论怎么说，总之
「女の子がいない！！」
「何を言い出すかと思えば……」
    言い出す    いいだす
「アスクレイピオスのことを知っているなら、この話も知っているはずだ」
「伝説の医師アスクレイピオスは可愛い女の子ばかり治療していた……という伝説を」
    医師    いし
    可愛い    かわいい
「ああ、当然だ。だからアスクレイピオスは聖人にも認定されず、希代の詐欺師とも言われている」
    当然    とうぜん
    聖人    せいじん
    認定    にんてい
    されず    否定
    希代    きたい
    詐欺師    さぎし
「メディカのスキルを持つ俺なら分かる。可愛い女の子の病気なら治せる！そう確信している！」
「だから若い女の子をプリーズ！俺に足りないのは女の子なんだ！」
    足りない    たりない    不足，不够
「ええい、寝言は寝て言え！あと、その話は他言するなよ！孫が中二病とか恥ずかしいわい」
    寝言    ねごと
    他言    たごん
    中二病    ちゅうにびょう
    わい    终助词，加强语气
「もう思春期は卒業したぞ」
    思春期    ししゅんき
「この話はここまでだ。忙しいというのに時間の無駄だ」
    無駄    むだ    徒劳，无用，无益，白搭
「なんだ？街に行くのか？だったら俺が代わりに行ってやるよ。ここよりは若い女の子が……」
「使っていなかった病室の掃除だが、……では代わってもらおう」
    代わる    かわる
「さあてと、勉強勉強っと。エロ本の続きを……」
「このバカ孫が……。暇なら常備薬でも調合しておけ」
    常備薬    じょうびやく
    調合    ちょうごう
    しておく    保持；保存；留存；经营；保留；维持；生计
タウロスは付き合いきれないとばかりに、診察室を後にした。
    付き合い    付き合い    交往，来往；（伙伴间的）情义，情分
    付き合いきれない    无法交往
    後にする    あとにする    离开
「やれやれ、これだから年寄りは......」
「ところで坊......」
「うわっ、ツバキ婆さん......まだいたのか」
「タウロス様は急に病室の掃除だなんて、どうした風の吹き回しだろうね」
    風の吹き回し    かぜのふきまわし    事态发展的趋势
「ん？そういえば......なぜだ？」
「病室はあるけど、利用者がいないから放置してるんだよな……」
    利用者    りようしゃ
    放置    ほうち    放置，搁置，置之不理
「そもそも入院患者が少ない上に年寄りは自宅療養を選ぶし」
    そもそも    从一开始；最初    本来
    少ない    すくない    不多的
    自宅    じたく
    療養    りょうよう
「隣の奥さんから聞いた話だと、ここで静養したいっていう患者さんを受け入れるそうだよ」
    静養    せいよう
    受け入れる    うけいれる    接受，接收，收纳，收进
「へー......」
「っていうか、俺の知らない事情を、なんで近所のおばちゃんが知ってるんだ？」
    事情    じじょう
    近所    きんじょ
「なんでも若い女の子だと……」
    なんでも    不管什么都……，什么都……
「婆さん、その話詳しく」
    詳しく    くわしく
「......」
「若いって、どのくらいだ？可愛いのか？おっぱいの大きさは？」
「......」
「マサコさん、朝ご飯はまだかい？」
「ボケた振りは止めろよ。マジでボケてもおかしくない年なんだからさ」
    ボケ    惚け、呆け、暈け
    振り    ふり    装做，假装
「で、そこまで話したくせに肝心なことを言わない理由は？」
    くせに    表示逆接，比「のに」更具有指责的口气
    肝心    かんじん    首要；重要；紧要；关键
「実は、うちで飼っているにゃんにゃんが、ご飯の時間に帰ってこなくてねぇ」
    飼う    かう
「なるほど、情報が欲しいければにゃんにゃんを探してこいという訳だな」
    情報    じょうほう
    探す    さがす
    こい
    訳    わけ    意义，意思
「分かった、俺が探してこよう」
「近くの森で散歩していると思うけど……ところで診療所を空けて良いのかい？」
    空ける    あける