「その１！絶対に病気に罹る！その２！その病気は完治出来ない！さあ！簡単だが、これが英雄病だ！」
「ああ、なんて恐ろしい！もうおしまいだ！人類に未来はないのか！？」
    おしまい    完蛋，绝望，无法挽救
「え、はあ......」
「いいや、まだ希望はある！」
「それが—」
「メディカだ！」
「特殊な治療法ですぐに健康体！再発の心配もなく！副作用すらもない！」
    副作用 ふくさよう
「......多分」
「さあ、ユラギもメディカで、英雄病を治療しよう！」
「あ......う......」
「な、なるほどぉ......」
（うっ、反応に困っているのがひしひしと伝わってくる......）
    反応  はんのう
    ひしひし    逼人。紧逼身心的样子
    伝わる つたわる    流传；（文化、知识、风俗等从外部）传来；传开
（ま、英雄病の治療は、大勢の医者が挑戦して、未だ解決の糸口すら掴めていない人類の悲願だ）
    大勢  おおぜい
    未だ  まだ
    解決  かいけつ
    糸口  いとぐち    线头。纱线的一端    头绪，线索，端绪
    掴む  つかむ     抓住；弄到手；抓住   完全理解，深刻理解
    悲願  ひがん     悲壮的誓愿；誓必实现的决心
（治せると言われても、信じられなくて当然だよな……）
（正直俺だって、本当にできるのか半信半疑なところも......）
    正直  しょうじき   实在，说实在话
    半信半疑    はんしんはんぎ
（って、いやいや！俺がメディカを信じなくてどうする！）
「アレクさん？」
「おっと、すまない。思わず考え事を……」
    思わず おもわず    不由自主地，情不自禁地，不知不觉地
    考え事 かんがえごと  思考的事，烦心事
「ま、百聞は一見にしかず。今日はとりあえず軽くメディカを使ってみよう」
    百聞は一見にしかず   ひゃくぶんはいっけんにしかず
「な、なるべく痛くないようにお願いします」
    なるべく    尽量，尽可能
「大丈夫、痛くないから力を抜いて。そうだな、患部に近い喉を触るよ」
「うー......はい」
「......」
集中したアレクの手から柔らかな光が溢れ出し、ユラギの体を覆い始める。
    柔らか やわらか
    覆い  おおい
「んっ？」
「痛くないだろう」
「は、はい......痛くはないです。むしろ......その、き、気持ちいいくらいで」
    むしろ 与其……不如……；宁可；毋宁
「ユラギは体の奥底から込み上げようとする何かに気付き、それを抑え込むために体を固くしながら答える。
    奥底  おくそこ    底蕴，深处   内心，衷曲，秘密的心事
    気付き きづき awareness, realization
    抑え込む    おさえこむ   压住,按住,扣住. 控制住
    固い  硬い  かたい
「ふむ......じゃあ本気を出すよ」
「えぇええっ！？本気じゃなかったんですか！？」
「ユラギの体を把握する......メディカ！！」
「ふああっ、あっ......んっ、ふぅぅ......」
「......」
（くっ、なんてエロい声だ）
「あ、アレクさん......か、体が熱くなって、わ、私......病気が悪化、したんで、しょうか」
「へ？」
「んっ、ふぅう......ん......か、体の奥が、むずむずして......せ、切ないです。これは......な、なんなのでしょう」
    むずむず    痒。痒痒
    切ない せつない    难受的，苦闷的
「ええと、質問だけど、今までこんな気持ちになった事はある？」
「な、ないですぅ......こんな、お、お腹の奥が、あそこがむずむずするのは、初めて......でっ」
「気持ち良くなったことが……ない？いや、オナニーとかするだろう」
「んんっ、ふぅ......オナニーって、......なんの、ことですか？」
（マジか！？）
「あ、アレクさぁん......体、熱いですぅ、はぁはぁ......なんとか、してください......」
ユラギは上気して汗ばみ、ほつれた髪を肌に貼り付けたままアレクを上目遣いに見つめる。
    上気  じょうき    脸上发烧，面红耳赤
    汗ばむ あせばむ    出汗、冒汗
    ほつれる    绽开，散
    貼り付ける   はりつける
    上目遣い    うわめづかい  眼睛朝上方看
「......ごくり」
    ごくり 物を飲みこんだ時の喉の音を擬音語にしたものである
（オナニーすら知らないというのなら、いたずらしても誤魔化しきれるか？そしてそのままエロ展開に......）
    いたずら    （男女）胡搞，调戏，猥亵
（って違う！俺は何のために彼女を喘がせているんだ！）
    喘ぐ  あえぐ
（エロいことをするためだ！）
「......」
（だが、それをするなら生きる気力を取り戻したユラギと、だ......）
「アレクさん、アレクさぁん......もう、んっ、ふぅ......もう、無理ですぅ」
「大丈夫、何も心配は要らない。その妙な感覚は誰だって体験しているごく当たり前のことだから」
    要る  いる
    感覚  かんかく
    ごく当たり前  ごくあたりまえ absolutely normal
「そ、そうなんですか？みんな......こんな風に......？」
「ああ、俺のメディカはその感覚をちょっと刺激するみたいでな、変な気分になるのは効果が出ている証拠さ」
    刺激  しげき
    証拠  しょうこ
「だから、もう少しだけ我慢だ」
アレクはユラギに触れている指に力を込めて、青白い光を流し込んでいく。
「ふあぁあああっ、あっ、ああ......ひうぅ」
そして流れ込んだ光はユラギの体を巡り、やがてアレクの元へと戻される。
「......分かる。ユラギのことが手に取るように理解できる」
そしてアレクはユラギの体の中にある異物を感じ取った。
「見つけた、ユラギの中にあってユラギではない明らかなる異物。これが......」
    明らか あきらか