「思い出の品なのですね」
「いや......しかし、なんでいまさら」
「胸騒ぎがするので、念のため……です。使うことが無ければいいのですが」
    胸騒ぎ         むなさわぎ           心惊肉跳，忐忑不安
「物騒な話だな......」
    物騒          ぶっそう            （世道）不太平，不安宁，社会动荡；危险
「っていうか、相当な重さだったよな！？なのに軽々と持ち上げてる！？」
    相当          そうとう
    軽々          かるがる            轻而易举，毫不费力，轻松地
自分では片方しか持てなかったナックルを指にはめ、平然としているマスカレードを見てアレクは目を見開く。
    嵌める         填める         はめる         to place a ring-shaped object around something
    平然          へいぜん            坦然，泰然，不在乎
「あら嫌だ。私としたことが......」
「アレクさん、マスカレード様はドゴンハーフなので力持ちなんですよ」
    ドゴンハーフ          ドラゴンハーフ
「ドラゴンハーフ......」
「マスカレード様を含めて、三人しかいない聖女様は皆さんドラゴンハーフです」
「あー、なるほどな......」
ドラゴン......人間を凌駕する圧倒的な力を有する種族であり、個人差はあるがハーフでも人間より優れた能力と寿命を持つ。
    有する         ゆうする
    種族          しゅぞく
    個人差         こじんさ            个人差别，个体差别
「中でもマスカレード様はドラゴンの頂からドラゴンと同等の力を持っていると認定されているお方です」
    頂           いただき            顶，上部
    同等          どうとう
「ほお、すごいんだな」
「寿命も長くて私が生まれる遥か前から......」
「ユラギさん......」
「は、はひっ！」
寿命について話しかけたユラギはマスカレードの有無を言わさぬ気迫にあてられて口ごもる。
    有無を言わさぬ         うむをいわさぬ         相手に反論の機会を与えずに物事を決めること
    気迫          きはく
    あてる
    口ごもる            くちごもる           含糊其辞，支支吾吾。难以启齿而踌躇不说
「女性の年齢を勝手に話すと......めっ、しますよ」
「すすす、すみませんでした」
「こほん......」
「こちらが、お約束の聖女の石です。どうぞお受け取りください」
「おー、これが聖女の石か」
「ありがとうございます！」
「それとアレクさん」
「ん？」
「厚かましいお願いなのですが、あなたの使うメディカを、この目で確認させていただけないでしょうか？」
    厚かましい           あつかましい          厚脸皮，不害羞，无耻
「俺は構わないけど……患者に迷惑をかけるわけにはいかないぞ」
「すでにコーラスさんには許可を頂いておりますので、ご安心ください」
「患者に許可を取っているなら、俺の方は問題ないよ」
「ありがとうございます。疑っているわけではないのですが、癒しの力を使う者として興味を抱いたのです」
「聖女様はヒーリング魔法を使えますからね」
「では私も留守を言付けてからホスピスへ向かわせて頂きます」
    留守          るす          看家，看门       不在家
    言付ける            ことづける             伝言や物を人に頼んで、先方に届けてもらう
「よし、俺たちも準備をして向かおう」
「はい」
アレクたちはマスカレードに頭を下げると教会の外へと向かった。
......
「さてと......」
「あっ！」
「ん？」
声をあげたユラギの視線を追うと、街の中を焦った様子で駆ける見知った顔を見つけた。
    焦る          あせる
「仮面レンジャー......」
「正義の味方ですからお忙しいのでしょうね」
    正義          せいぎ
    味方          みかた
「え？あいつって正義の味方なの？」
「そうじゃないのですか？名前の響きからそうだと思ったのですけど」
「ま、悪い奴じゃないのは確かだけど」
仮面レンジャーはアレクたちに気づくことなく、そのまま走り去ってしまった。
「随分と慌てていましたね」
（なんとなく街が騒がしい......嫌な予感がするな）
「......まずはコーラスの治療が先決だな」
    先決          せんけつ
「はい、頑張ってセックスしてくださいね」
「おう」

「言われた通り、湯浴みをしてきたけど......治療に必要なのかよ」
    湯浴み         ゆあみ         沐浴;入浴
診察室に呼び出されたコーラスは石鹸の香りを漂わせながらアレクに尋ねた。
    尋ねる         訪ねる         たずねる
「俺は平気というか、むしろ好物なんだけどユラギが準備くらいさせるべきだって言うからね」
「当たり前です。大切なところにばい菌が入ったらどうするんですか」
    ばい菌         ばいきん
「いや、さっぱり話の意図が見えない。それにマジで聖女様が来ているし」
    さっぱり            整洁，利落，潇洒；直爽，坦率，淡泊
    意図          いと
「私のことならお気遣いなく。治療が始まれば別室に移動しますので」
    お気遣い            おきづかい           担心
    別室          べっしつ
「ん？ますます訳が分かんないんだけど」
    ますます            愈来愈；逐渐地；渐增地
「そういそば言ってなかったな。俺の治療はセックスなんだ」
「へえ、そりゃまた変わった......」
「はあっ！？」
「俺の人を癒すメディカというスキルは、セックスすることで女性の病気を治す能力なんだよ」
「はっ、何を言い出すかと思えば、バカらしい」
「アレクさんは嘘を言っていません。病気が完治した私が証拠です」
「そ、それはそうなんだけどさ......」
「なるほど、興味深いですね」