ユラギ　０１
「お天気ぽかぽかですね～」
    ぽかぽか    ポカポカ    pleasantly warm; nice and warm​
「......」
「アレクさん？どうかしましたか？」
「ああ、いや......俺達夫婦になったわけだけど、今までとそんなに変わらないなって」
「言われてみればそうかも知れません」
「新婚夫婦らしく手でも繋いで歩こうか」
「手......」
「てててて、手を繋ぐ、ですか！？」
「あっ、駄目だったら全然いいんだ！」
「い、いえ、駄目なわけでは......」
「ちょっとびっくりしただけです！さ、さあ、手を繋いで歩きましょう！」
ユラギはガチガチに固まった手を、おずおずとアレクに向けて差し出してきた。
    ガチガチ            非常に硬い様子
    おずおず            timidly, nervously, with nervous diffidence, trembling with fear
「で、では、失礼します......」
少し緊張気味にアレクも、ユラギの手をそっと握る。－－そして、とんでもないことに気付く。
    そっと  softly; gently; quietly​
（こ、これは......！）
（女の子の手って......柔らかいなぁ！）
（こないだまで童貞のようなもんだった身には中々刺激が……）
    こないだ    此間    the other day; lately; recently​
（って......ん？）
（あ、う......あうあう......）
「ゆ、ユラギ、大丈夫か？」
「あ、ああ......！こ、これは破廉恥なのでは！？破廉恥なのではないでしょうか！？」
「い、いや、大丈夫。夫婦ならみんなしてるし......むしろ仲が良くて結構なことじゃないか？」
「そ、そうでしょうか......」
（しかし......）
（ここまで緊張されると……俺まで......）
気付けばアレクの心臓は自然と早鐘を打っていた。
（くうっ......考えてみればこんな可愛くて良い子が、お、俺のお嫁さん、かぁ......）
「？あ、あの、アレクさん？どうか、しましたか？」
「あ、いや......はは、ちょっと緊張しちゃってるかな......」
「なんせ、女の子と手を繋ぐなんて、子供の頃以来だからさ」
「うう......私は緊張なんてものじゃ......こんなところ、ご近所さんに見られたら、恥ずかしくって生きていけないです......」
「そんな大袈裟な……」
「そ、その......それに......恥ずかしいのもあるのですが......アレクさんと手を繋いでいると……」
「あううう、か、顔が！にやけちゃいそうなんですぅ！」  todo
    にやけちゃい          从语境看，像是因为热恋，自然地脸部松垮的神情，下同
「くうっ......！」
胸がキューンと締め付けられた。
頬が緩みそうになっているユラギを見ていると、アレクも自然と胸が弾むような心持ちだった。 todo
    弾む          はずむ
    心持ち         こころもち
（いかん！こ、こっちまでにやける！くっ！顔の筋肉に力を入れなければ！）
    にやける    上同
「うっ、くっ！さ、さあ、ユラギ、行こうか！」
「うっ、くっ！は、はい、行きましょう、アレクさん！」
顔の筋肉にガチガチに力を入れた新婚夫婦が手を繋ぎながら、ズンズンと歩くのだった。
    ズンズン            継続する様、早く急ぐ様
（ん？別ににやけてもよいのでは？）
ということにアレクが気付くのは、もう少し歩いてからだった。

ユラギ　０２
「ん、如何にも気持ちよさそうな木陰。ユラギ、少し休憩していこうか」
    如何にも            いかにも    indeed; really; truly       very; extremely     absolutely; certainly
「はーい」
何がそこまで楽しいのか、ユラギはにこにことしながら、アレクと同じように木陰に腰かけた。
風が吹くと、木がさわさわと優しく揺れた。
    さわさわ            沙沙声，瑟瑟声
「はあ～、いい風が吹いてるな」
「本当。気持ちいいですねぇ」
「ユラギ、ここまでで疲れてはいないか？」
「ちっともですよ。体力には自信がありますから」
「そっか、さすがはガード。でもあまり無理はしないようにな」
「それよりアレクさんの方が心配です。私、歩調が早かったりは......」
    歩調          ほちょう
「これくらいへっちゃらだよ。なにより......」
    へっちゃら  cool; calm; composed; unconcerned​
「俺はユラギの豊満なおっぱいを眺めているだけで元気になるんだ！」
「えっ......？」
「更におっぱい枕でもしてくれたら、それはもうとっても元気に......」
「はい、わかりました。どうぞ！」
ユラギが、がばっと両手を広げた。
    がばっと            suddenly, all of a sudden, quickly, emphatically, energetically
「へ.....」
「えっ！？い、いいのか！？」
「そんなことでアレクさんが元気になるなら、いくらでも私のおっぱいを枕にして下さい」
「......」
「これは破廉恥な行為なのでは？」
「膝枕や腕枕は破廉恥ではありませんから......おっぱい枕も同じでは？」
    膝枕          ひざまくら
    腕枕          うでまくら
（相変わらずユラギの、破廉恥の基準はよく分からない......）
    基準          きじゅん
「だが！そんなことはどうでもいい！早速お言葉に甘えてー！」
「そーれ！」
「ひゃんっ！」
「お、おおっ！これは！」
ユラギの豊満すぎるおっぱいの感触をアレクは顔全体で思い切り感じた。
    思い切り            おもいきり           尽情地，狠狠地，痛快地
「ふふ、気持ちいいですか？」
「うむ、気持ちいい、というか......これは、とにかく......」
（むにゅむにゅのふわふわのぽよぽよだー！）
（俺もう......溶けちゃいそう......）
    溶ける         とける
「ふふっ......」
むぎゅっとユラギがアレクを体を抱きしめ、余った手で頭を優しく撫でてきた。
「ね～んねんこ～ろり～よ～」
（ん、綺麗な......歌声だ......なんとなく、子供の頃を思い出すな......）
（というか子守歌って、ユラギめ......俺を丸っきり子供扱いだな......）
    子守歌         こもりうた
    丸っきり            まるっきり           completely, absolutely, totally
（でも......そういえば......いつかあった気がするな......こうして......誰かに甘えたこと......）
（......）
優しい風がさわさわと木々を揺らしていた。
「う、うぅん......あれ？」
「えっ！俺、寝てた！？」
「あ、はい、五分ほどですけど」
ニコニコと微笑むユラギの顔を見ながら、アレクはかすかな恐怖を感じつつおっぱいから離れた。
（お、おっぱいを枕にして、欲情するどころかリラックスして寝るとは......）
（ユラギの母性......恐るべし！）
「少しは休憩になりました？」
「私はもうアレクさんのお嫁さんです。またしたい時は、いつでも遠慮なく言って下さいね」
ふんすと息を吐いて、ユラギは豊満な胸をぽよんと叩いた。
    ふんす         鼻息を表した擬音
「......」
（こんなお嫁さんもらったら......大事にしないとバチが当たるよなぁ）
「ありがとう、ユラギ。また疲れたら甘えさせてもらうよ」
「はいっ！」
「ふふ......アレクさんのお役に立てて嬉しいな～」

ユラギ　０３
「今日はいいお天気ですね～。るんるん」
    るんるん            心情很好的样子
ポカポカとした陽気の中、ユラギはスキップしながら進む。
（お、おお......弾むように歩くだけで......ユラギの豊満なおっぱいが上下に、元気よくゆっさゆっさと......）
    ゆっさゆっさ  shaking widely
「アレクさん、どうかしましたか？」
「ギクッ！ななな、なんでもないない！」
「はあ、そうですか......？」
「ふう......」
（しかし、ふと冷静になると、なんだかすごい話だよなぁ......）
    ふと          偶然，一下，突然，忽然
（こんな可愛い子が俺の嫁だなんてなぁ）
（......）
（お嫁さんってどのレベルのことまではやっても許されるんだろう......）
（例えば......今は慌てて誤魔化してしまったが別に胸を見たって怒られない筈......）
（多分、おそらく、きっと......恋人すらいなかったから分からないけど）
（となると、おっぱい揉んでも、許されるんじゃないだろうか......）
（つまり......夫である俺は奥さんであるユラギのおっぱいが、いつでもどこでも揉み放題？）
    夫           おっと
（......）
（夫婦ってすごいな！）
（つ、捕まらないんだったらやってみようか......いや、さすがにユラギに許可を取らないと）
「じ～～～～～......」
「どわあああああ！どどど、どうしたんだ、ユラギ！」
「あ、いえ、アレクさんがとても真面目な顔で考え事していらっしゃるので」
    いらっしゃる          「行く・来る・いる・ある」等的尊敬语
「悩みごとですか？力になれるか分かりませんが、もし何かあるのなら私にも......」
「ああ、いやいや、違うんだ」
「なんというか......ユラギのおっぱいについて考えていた」
「私のおっぱいですか？」
「そのぉ......触りたいなー、なーんて......」
「そんな！駄目です！破廉恥です！」
「やっぱり駄目か......っ！」
「......でも」
「へ？」
近づいてきたユラギが、アレクの耳元でぼそぼそと喋る。
    ぼそぼそ            低く小さな声で話すさま
「その代わり......今夜、お部屋の中で......とかなら、いいですよ」
「あ、ああ......うん......」
「で、では......！」
ユラギは耳まで真っ赤にして、パタパタと先へ行ってしまった。
    パタパタ            A rapid series of light tapping sounds.
（お......）
（お嫁さんっていい......！）
アレクは感動せざるを得ないのだった。
    せざるを得ない  せざるをえない  cannot avoid doing; cannot help but (do); is compelled to do; (feel) obliged to (do); has to do​

ユラギ　０４
「わあっ......いい風ですね......」
小高い丘に吹く少し暖かな潮風が、ユラギの髪を優しく揺らしていた。
「綺麗な景色ですね......」
「うん、そうだね」
二人、どちらからということもなく、足を止めてその景色に見入る。 todo
「なんだか......少し信じられません」
「ん、なにがだい？」  todo
「本当なら、きっと私はもう死んでいて......この世にはいなかった筈で......」
「なのに、今はこうして、アレクさんのお嫁さんとして、一緒に綺麗な景色を眺めています」
「それがなんだかとっても不思議で」
「ああ......そうか......」
「アレクさんには、本当に感謝しています」
「こんな気持ちを知ることもなく、私は死んでいた筈なんですから......」
「うん、そうだね......」
「なあ、ユラギ。何かして欲しいことはある？」
「へっ、急にどうしたんですか？」
「いや、なんとなく......」
ユラギを幸せにしたいと思ったが故の言葉だったが、なんとなく照れ臭くて、アレクはその言葉を飲み込んだ。
    故           ゆえ
「アレクさんにして欲しいこと......うーん......」
ユラギは少しだけ首をかしげ、可愛らしく唸ってからにっこりと笑った。
「なんにもないです」
「え、なんにも？なんにもないの？」
「はい、ないです」
「こうして......その......アレクさんと一緒にいられるだけで、私、本当に幸せなんです......」
「これ以上、なにか願ったら、ばちが当たっちゃいます......」
    罰当たり            ばちあたり           damned, cursed, accursed
「ただ......ずっとこうして傍にいさせて下さい」
「それが......私のお願いです」
「ユラギ......」
「あっ......」
アレクに抱きしめられ、ユラギの唇から小さな声が漏れた。
「アレクさん......」
「うう......いいんでしょうか、私、こんなに幸せで......」
「ユラギが幸せになっちゃいけないなんてこと、あるもんか」
「俺がそばにいることで、ユラギが幸せになるなら、ずっとそばにいるよ」
「アレクさん......」
（う、ちょ、ちょっとキザすぎたな、今のは）
    気障    キザ          装模作样，矫揉造作，令人作呕
「さ、さあ、そろそろ行こうか」
「......」
照れ隠しにアレクが手を取ると、ユラギは一瞬きょとんとした後ーー
    きょとんと           茫然若失。摸不着头脑。瞠目结舌
「はいっ」
嬉しそうにニッコリと笑った。
「えへへへ......」
掴まれた手をギュッと握り返し、ご機嫌な様子でユラギは微笑むのだった。

（具体的にはその辺の物陰で、押し倒してしまうだろう......）
    物陰            物蔭            ものかげ            place hidden from view; cover; shelter; hiding place​
ユラギはアレクの腕の中でなすがままになり、舌で口内を嬲られ続けるのだった。
    なすがまま          at someone's (something's) mercy​
    嬲る            なぶる          to tease; to make fun of; to make sport of​
見せつけられるうしはげんなりとした表情を浮かべていたが、お互いの世界に入った二人は気付かなかった。

一行はピクニックシートを敷いて、宿屋のキッチンを借りてアレクが作ったお弁当を広げた。
    一行            いちぎょう
    敷く            しく
「温暖な土地だけあって、ご飯が豊富なんだよな」
    温暖            おんだん
「味付けどうかな?汗かくと思って塩多めにきかせたけど、しょっぱくはないか?」
    利かせる            きかせる            to season (with salt, etc.); to bring out taste
ニコニコ笑顔のユラギを眺めながら、肉団子をかじる、中から肉汁が溢れた。
    肉汁            にくじゅう
ひょいパク、ひょいパクとリズミカルにお弁当を口に運ぶユラギを、アレクは優しい微笑みを浮かべて眺めるのだった。
    リズミカル          rhythmical​
（お母さんとワンパク小僧……いや、言うまい……）
    ワンパク小僧            わんぱくこぞう          naughty boy; mischievous boy; little rascal; brat​


カノ
-------------------------------------------------------------------------------------------------
１
「うーん、病気のたぐいじゃないようだが......」
    類い            たぐい          kind; sort; type
ふわふわと浮かれた足取りで、カノは手を引っ張られながら歩くのだった。
    足取り          あしとり            manner of walking

カノは暇さそえあれば、自分の指輸を眺めることが日課だった。
    日課            にっか          daily lesson; daily work; daily routine​
そして、指輪を眺めては、物憂げに溜め息をついたり、ニヤニヤと笑ったりを繰り返す。
    物憂げ          ものうげ            languorous

アレクから送られる視線を感じ、カノが訝しげに振り返る。
    訝しげ          いぶかしげ          quizzical; puzzled
「はっ、まさか寝癖がついていたり、どっか服がおかしくなっていたりしたか ! ?」
    寝癖            ねぐせ          bed hair; hair disarranged during sleep​
「そうだな、ここは男らしくハッキリと言わせてもらおう」
    男らしい            おとこらしい            manly; masculine; like a man​
「カノの短いスカート見ていたら、もう辛抱たまらないんだ！頼む！」
    辛抱            しんぼう            patience; endurance​
「妻か恋人以外に、こんなこと言う方がよっぽど問題じゃないか」
    よっぽど            余っ程          very; greatly; much; to a large extent; quite
「でも……昔からの夢だったんだ……合法でスカートめくるの……」
    合法            ごうほう
「ただ、その……パッと済ませてくれよ」
    パッと          suddenly; in a flash; rapidly; nimbly; alertly​
アレクが股間の前に片膝をつくとさすがのカノも慌てた。
    片膝            かたひざ
「ん、ぺらっとぬくって終わりじゃないぞ。こう、じっくりとだな……」
    ぺらっと            fluently​
遂にどんちょうのように、スカートが持ち上げられ、カノは肩をすくめた。
    遂に            ついに
    緞帳            どんちょう          thick curtain; drop curtain​
アレクの眼前にはアンスコとはいえ、ほぼ下着のような下半身を晒したカノの痴態が広がっていた。
    ほぼ            粗          粗          almost; roughly; approximately
    痴態            ちたい          foolishness; silliness​
踵落としを決められたことで、スカートめくりの時間は強制的に終了となってしまった。
    踵落とし            かかとおとし            axe kick; ax kick​
（反省しないと……）
    反省            はんせい
カノの決意とは裏腹に、アレクはそう強く決意するのだった。
    裏腹            うらはら

（これがあばたもえくぼ、という奴なんだろうか……）
    痘痕も靨            あばたもえくぼ          love is blind; (when in love) even pockmarks are dimples
突然視線を向けられ、カノは無様なほどわたわたと慌てる。
    無様            ぶざま          unshapely; unsightly; clumsy; unpresentable; uncouth; awkward; ungainly​
    わたわた            flustered; confused; panicked
「ましてや、世界一格好いいなんて、ちっとも思ってないぞぉ! ?」
    ましてや            況してや            much less; to say nothing of
カノは長時間をかけて、たっぷりと辱めを受けた。
    辱しめ          はずかしめ

歩いている間、プラチナはアレクの手を取って、じろじろと眺めたり摘まんだりしていた。
    じろじろ            staringly; scrutinizing; scrutinising
「しかし……顔とかならともかく、手を観察されるってのも不思議な気分だ」
    ならともかく            it's different when ... but; it's not so bad when ... but
「おお……手の平にプラチナのぷにぷにほっぺの感触がぁぁぁ……」
    手の平            掌          てのひら
    ほっぺ          ほっぺた
「ぬほおぉぉぉぉ…… !ぬろぬろと舌でねぶられてこれはぁぁ!」
    ねぶる          舐る
「プラチナとのイチャイチャを楽しんでいると、カノからの感想はボロカスだった」
    ボロカス            harsh criticism

二人はギュッと手を握り合い、はにかむのだった。
    はにかむ            to be shy; to be bashful; to look shy
その姿はまごうことなき馬鹿ップルだった。
    まごうことなき          紛う事無き          undoubted; unmistakable; definite​
    馬鹿ップル          度を越した熱々ぶりを見せるカップルのこと

「こうやって面と向かってお願いして、それでそっちなことさせてもらうのも味わいがあって素晴らしいって !」
    面と向かう          to meet face-to-face​
「ぐあああ、眼鏡に指紋をつけるのはやめてぐれ! 」
    指紋            しもん
アレクは正面から手を伸ばし、カノのささやかな胸に触れた。
    ささやか            細やか          meagre; meager; modest​
    触れる          ふれる
「ああ……まだ胸がじんじんする……」
    じんじん            陣々            intermittent

「とにかく、今は我慢しない !思いの丈をブチ撒けさせてもらうぞ ! 」
    思いの丈            おもいのたけ            one's whole heart; everything one feels​


「いいな～……ユラギがお母さんか～……マザコンになっちゃいぞう……」
    マザコン            sexual attraction to one's mother​

がっちり    solid; robust; well-built​
むっつり    sullenly; taciturnly; morosely; gloomily; silently​

快諾    かいだく    ready consent​
たわわ  drooping; bending​

薄紅色  うすべにいろ



カノ　０９
折檻    せっかん    physical punishment; beating; smacking; spanking​
野暮    やぼ    boorish; unsophisticated; unrefined; uncouth
格段    かくだん    dramatic (improvement); remarkable (difference); marked; noticeable​
仄か    ほのか  faint; indistinct; dim

カノ　１０
況してや    ましてや    much less; to say nothing of​
スリスリ    すりすり    snuggling; nuzzling; cuddling​

カノ　１１
吉日    きちじつ
せせこましい    narrow; cramped; tight​



シャロ　０１
ほのぼの    仄々    dimly; faintly; with a faint light
からかう    揶揄う  to ridicule; to tease; to mock; to chaff; to razz; to banter with; to make fun of; to poke fun at; to make cracks about​

シャロ　０２
パッと見    (at) a glance; (judging from) appearances
童顔    どうがん
ドギマギ    flurried; flustered; upset; nervous; embarrassed​
縁起でもない    ill-omened; unlucky​
たじろぐ    to shrink back; to wince; to flinch; to recoil​
実践    じっせん
一日一日    いちにちいちにち
悔いる  くいる
くよくよ    to fret (over); to brood (about); to mope; to worry​
鳩  はと    pigeon; dove​
豆鉄砲  まめでっぽう    peashooter​
ベタベタ    sticky

シャロ　０３
寒がり  さむがり    sensitive to cold​
ブレーキ    brake​
女房    にょうぼう  wife (esp. one's own wife)​

シャロ　０４
酷使    こくし  exploitation; overuse; abuse​
寝つきが良い    寝付きが良い    ねつきがよい    to find it easy to fall asleep; to sleep well​
佇まい  たたずまい  appearance; shape; form; atmosphere; look; feel​
あどけない  innocent; cherubic​
努める  勉める  つとめる    to endeavor (endeavour); to try; to strive; to make an effort; to exert oneself; to be diligent; to be committed (to doing something)​

シャロ　０５
ポツリ  ぽつり  isolated; standing alone
しなやか    supple; flexible; elastic   graceful; elegant; refined​

シャロ　０６
美脚    びきゃく
ブレーキ    brake​
アクセル    accelerator
ベタ踏み    べたぶみ    flooring the gas pedal; pedal to the metal​

シャロ　０７
エキゾチック    exotic​
ビューティー    beauty​

シャロ　０８
自明の理    じめいのり  self-evident truth; obvious fact; truism; axiom​
かぶり付く  齧り付く    かぶりつく  to bite into; to sink one's teeth into​
窪み    くぼみ
且つ    かつ    and; moreover; besides
キュート    cute​
エロティシズム  eroticism​
啄む    ついばむ    to pick at; to peck at​
両足    りょうあし

シャロ　０９
与る    あずかる
逆転    ぎゃくてん
板につく    いたにつく  to get used to; to become accustomed to

シャロ　１０
間髪    かんぱつ    immediately; instantly



プラチナ　０３
(これだけでこんな喜んでもらえると、俺も旦那冥利に尽きると言うか、お兄ちゃん冥利に尽きると言うか……)
    冥利に尽きる            みょうりにつきる            to feel blessed to be in one's position; to be thankful for one's good fortune​

プラチナ　０４

プラチナ　０５
頬っぺたが落ちる    ほっぺたがおちる    to think something is delicious; to think something is scrumptious​

プラチナ　０６
ひしっとしがみつく  to cling​
拗ねる  すねる  to be peevish; to sulk; to pout​
許容    きょよう    permission; allowance; acceptance; tolerance; pardon

プラチナ　０７
第一次  だいいちじ
ブーム  ぶーむ  boom; rage; fad​

プラチナ　０８
マイブーム  my boom     current obsession; current kick; personal obsession​

プラチナ　０９
天真爛漫    てんしんらんまん
ほのぼの    warmly; friendly; in a heartwarming manner​

プラチナ　１０
壮観    そうかん



ユラギ　１０
仮眠    かみん    nap; doze​
うたた寝    転寝    うたたね    doze; nap; snooze​
じんじん    tingling sensation (e.g. in a leg); feeling numb; painful tingle; throbbing​

ユラギ　１１
しんどい    tired; frazzled​
猛省    もうせい    serious reflection; soul-searching; penitence​
退かす  どかす  to remove; to move out of the way​

ユラギ　１２
解れる  ほぐれる
居続ける    いつづける  to stay on (e.g. at one's friends house)
