「む、酒の匂いがする」
    酒           さけ
アレクは周囲にたちこめる酒の匂いに気付き、歩みを止めた。
    たちこめる           立ち込める           笼罩；覆盖
    歩み          あゆみ
「お酒の匂いですか？くんくん、私は何も感じませんけど……ひっく」
「......」
「アレクさん、どうかしましたか？......ひっく」
首を傾げるユラギに黙って顔を近づけると、すんすんと匂いを嗅ぐアレク。
    すんすん            动作很顺利被做完的样子
    嗅ぐ          かぐ
「うっ、お酒くさい！」
    くさい         臭い          臭，难闻
「えぇええっ！わ、私は飲んでいません！」
「いや、確かにユラギから激しく泥酔した中年親父のような酒臭さを感じる」
    泥酔          でいすい            酩酊大醉
    酒臭い         さけくさい
「信じてください、私は本当にお酒なんて......」
「あ、あいたた......」
「おい、どうした！？」
「お、大きな声を出したら頭痛が……」
「どう見ても二日酔いの反応だな」
    二日酔い            ふつかよい           宿醉，醉到第二天
「あの、もしかしてこれは......」
「英雄病だろうな。詳しくは設備のあるホスピスで診ないと分からないけど」
    診る          みる
「街に寄ったらホスピスに行こうな」
「は、はい」
ユラギは病気を患ってしまった。
    患う          わずらう

「よし、じゃあベッドで横になって楽にしてくれ」
「はい、お願いします」
ユラギが酒の匂いが漂う身体を横にすると、アレクは精神を集中し始める。
    漂う          ただよう
「いくぞ......メディカ！」
「ふうっ、んっ......ふあぁあああっ」
......
「よし、成功だ」
「はあ、はあ......ど、どうでしたか？」
「ユラギの身体を蝕む病気が分かった。......十日酔いだな」
    十日          とおか
    酔い          よい          醉酒，酒意，酒劲儿
「随分と後に残りそうな病気ですね」
    後に残す            あとにのこす          leave behind
「吐き気、頭痛といった二日酔いのような症状に苦しめられる病気だ」
    吐き気         はきけ         恶心，吐意，想要呕吐的感觉
「飲んでいないのに理不尽です」
    理不尽         りふじん            不讲理
「体力の減少もあるだろうし、戦闘にもかなり影響しそうだな」
    減少          げんしょう
「お酒は百薬の長と言われるくらいなのに......」
    百薬の長            ひゃくやくのちょう           对酒的美称
「飲んでいないのに症状だけ出るんだから、まさに百害あって一利なしか」
    百害あって一利なし           ひゃくがいあっていちりなし
「あの、治療に必要な素材は何でしょうか」
「ふむ、大しじみと出ているな。確かダムの貯水池で養殖しているはずだ」
    しじみ         蜆           蚬贝
    貯水池         ちょすいち
    養殖          ようしょく
「知っていたのですか？」
「味噌汁の具によく使うからな。よし、さっさと調達して治そう」
    味噌汁         みそしる            酱汤，大酱汤，味增汤
    具           ぐ           配料
    調達          ちょうたつ           筹措；供应；供应，办置
「はい」
アレクは研究により「十日酔い」の知識を身につけた。
    身につける           みにつける           学会，掌握