「む、酒の匂いがする」
    酒           さけ
アレクは周囲にたちこめる酒の匂いに気付き、歩みを止めた。
    たちこめる           立ち込める           笼罩；覆盖
    歩み          あゆみ
「お酒の匂いですか？くんくん、私は何も感じませんけど……ひっく」
「......」
「アレクさん、どうかしましたか？......ひっく」
首を傾げるユラギに黙って顔を近づけると、すんすんと匂いを嗅ぐアレク。
    すんすん            动作很顺利被做完的样子
    嗅ぐ          かぐ
「うっ、お酒くさい！」
    くさい         臭い          臭，难闻
「えぇええっ！わ、私は飲んでいません！」
「いや、確かにユラギから激しく泥酔した中年親父のような酒臭さを感じる」
    泥酔          でいすい            酩酊大醉
    酒臭い         さけくさい
「信じてください、私は本当にお酒なんて......」
「あ、あいたた......」
「おい、どうした！？」
「お、大きな声を出したら頭痛が……」
「どう見ても二日酔いの反応だな」
    二日酔い            ふつかよい           宿醉，醉到第二天
「あの、もしかしてこれは......」
「英雄病だろうな。詳しくは設備のあるホスピスで診ないと分からないけど」
    診る          みる
「街に寄ったらホスピスに行こうな」
「は、はい」
ユラギは病気を患ってしまった。
    患う          わずらう

「よし、じゃあベッドで横になって楽にしてくれ」
「はい、お願いします」
ユラギが酒の匂いが漂う身体を横にすると、アレクは精神を集中し始める。
    漂う          ただよう
「いくぞ......メディカ！」
「ふうっ、んっ......ふあぁあああっ」
......
「よし、成功だ」
「はあ、はあ......ど、どうでしたか？」
「ユラギの身体を蝕む病気が分かった。......十日酔いだな」
    十日          とおか
    酔い          よい          醉酒，酒意，酒劲儿
「随分と後に残りそうな病気ですね」
    後に残す            あとにのこす          leave behind
「吐き気、頭痛といった二日酔いのような症状に苦しめられる病気だ」
    吐き気         はきけ         恶心，吐意，想要呕吐的感觉
「飲んでいないのに理不尽です」
    理不尽         りふじん            不讲理
「体力の減少もあるだろうし、戦闘にもかなり影響しそうだな」
    減少          げんしょう
「お酒は百薬の長と言われるくらいなのに......」
    百薬の長            ひゃくやくのちょう           对酒的美称
「飲んでいないのに症状だけ出るんだから、まさに百害あって一利なしか」
    百害あって一利なし           ひゃくがいあっていちりなし
「あの、治療に必要な素材は何でしょうか」
「ふむ、大しじみと出ているな。確かダムの貯水池で養殖しているはずだ」
    しじみ         蜆           蚬贝
    貯水池         ちょすいち
    養殖          ようしょく
「知っていたのですか？」
「味噌汁の具によく使うからな。よし、さっさと調達して治そう」
    味噌汁         みそしる            酱汤，大酱汤，味增汤
    具           ぐ           配料
    調達          ちょうたつ           筹措；供应；供应，办置
「はい」
アレクは研究により「十日酔い」の知識を身につけた。
    身につける           みにつける           学会，掌握

「はうぅ」
「ユラギ、もしかして身体の調子が悪いんじゃないのか？」
「えっ、なんで分かったんですか」
「嫁の身体の異変くらい気付くよ」
「あうう、う、嬉しいです、えへへ」
「笑わない、お説教しているんだぞ。そういうのは言ってくれないと困る」
    説教          せっきょう
「はい......あの、じつはちょっと凝りが……」
    凝り          こり          发僵。酸疼
「肩こりか？まあ胸が大きいからな。ほら、俺が軽く揉んでやろう」
    肩こり         かたこり            肩酸，肩周炎
「それがその......」
ぷにゅん
「ひにゃあああ！」
「え？」
振り向かせようと軽く二の腕に触れただけでユラギは涙目になって悲鳴をあげた。
    二の腕         にのうで            上半截胳膊，上膊
「じ、実は全身が肩こりみたいになってしまったのです」
「あちゃー、これはひどい」
「あの、もしかしてこれは......」
「英雄病だろうな。詳しくは設備のあるホスピスで診ないと分からないけど」
「街に寄ったらホスピスに行こうな」
「は、はい」
ユラギは病気を患ってしまった。

「よし、じゃあベッドで横になって楽にしてくれ」
「はい」
ユラギが辛そうな身体を庇うように横になると、アレクは精神を集中し始める。
    庇う          かばう
「いくぞ......メディカ！」
「んっ、ああっ......はあぁあああああっ」
......
「よし、成功だ」
「アレクさん、どうでしたか？」
「ユラギの身体を蝕む病気が分かった。......身体こりだな」
「そのままな病気ですね」
「全身に凝りが生じて動きが鈍ったり、命中力が衰える可能性があるな」
    生じる         しょうじる
    鈍る          にぶる
    命中          めいちゅう
    衰える         おとろえる
「そんな、みんなの足を引っ張ってしまいます」
    引っ張る            ひっぱる            拉，拽；牵；拖
「あ、でも悪いことばかりじゃないぞ」
「病気に罹って良いことがあるのですか？」
「凝りに凝った身体は硬くなっている訳だから防御力がアップする」
    凝る          こる
「確かに、身体が凝っている時は攻撃されてもあまり痛く感じませんでした」
「とはいえ病気は病気だ。治すに越したことはないからな。ええと、撲滅させるのに必要な素材は......」
    越す          こす
「む？温泉饅頭？」
    饅頭          まんじゅう
「温泉饅頭というのは、あの温泉饅頭でしょうか？」
「どこにあるのか知っているのか？」
「はい、ヒナアラレの街で売ってますよ」
「......売ってるのか」
「お土産に大人気です」
「見かけたら買っておこう」
アレクは研究により「身体こり」の知識を身につけた。

「よし、じゃあベッドで横になって楽にしてくれ」
「はい、お願いします」
ユラギが不安そうな顔のまま横になると、アレクは精神を集中し始める。
「いくぞ......メディカ！」
「うああっ、ふあっ、ああぁあああんっ」
......
「よし、成功だ」
「はあ、はあ......ど、どうでしたか？」
「ユラギの身体を蝕む病気が分かった。......心配性だな」
    心配性         しんぱいしょう         prone to worrying
「割と軽そうな病気ですね」
「心配性を舐めたらいけない！」
「は、はい、すみませんでした！」
「過度に心配しすぎるとストレスで精神が疲弊するし、周囲の人間も巻き込みやすい」
    過度に         かどに
    疲弊          ひへい
「戦闘で不安になって躊躇するあまり、攻撃を外すことも多くなるんだでぞ」
「あの、どうすれば治るのでしょうか」
「ふむ、撲滅するために必要な素材は、......よーでるたまねぎ、と浮かんだな」
    玉葱          たまねぎ            洋葱
「ふつうのたまねぎじゃダメなのですか？」
「ああ、食べてみれば分かるが、普通のたまねぎとは別物だぞ」
「うう、ちょっと食べてみたいかもです」
「確かツクダニの畑で栽培している爺さんがいたはずなんだけどな」
    栽培          さいばい
「分けて頂けるでしょうか」
「大丈夫、いつも大量にお裾分けしているくらいだ。さっさと調達して病気を根絶してしまおう」
    お裾分け            おすそわけ           分赠，分送，分赠给别人的东西
    根絶          こんぜつ
「はい！」
アクレは研究により「心配性」の知識を身につけた。

「ユラギ、語尾がおかしい」
    語尾            ごび
「自覚症状無しか......とにかく何処かの街のホスピスで詳しく調べてみるぞ」
    何処            どこ

「ユラギの身体を蝕む病気が分かった。......うし症候群だ」
    症候群          しょうこうぐん          syndrome​
「うしに感情移入し、最初は語尾にみゃーが付く程度だが病状が悪化すると......」
    感情移入            かんじょういにゅう          empathy
（病気は治したはずだが、口癖になってしまっているな......）
    口癖            くちぐせ            favorite phrase

アレクたちが競うし場を訪れると炭火焼きの匂いが漂っていた。
    炭火焼き            すみびやき
（......慢性化してきたな。早くうし肉のタレを入手したいところだ）
    慢性化          まんせいか
「くんくん、炭火の香りに混ざって甘辛そうな匂いがしますみゃー」
    甘辛い          あまからい          sweetness and saltiness
「肉は大量にあるし腐らせるより良いさ。ほら、このタレにつけて喰うんだ」
    腐らせる            くさらせる
アレクは炭火で焼かれた肉をタレにつけて頬張った。
    頬張る          ほおばる            to stuff one's cheeks; to fill one's mouth (with food)
「肉の質は普通だな......だとすれば美味しさの秘訣はやはりタレか」
    秘訣            ひけつ
「うう、不謹慎だけど美味しいですみゃー。ごめんなさい......でも美味しいみゃー」
    不謹慎          ふきんしん

「カノちゃん、おしぼりです。汗を拭いてください」
    おしぼり            wet towel (supplied at table); hot, moistened hand
    拭く            ふく
そしておしぼりで顔を拭うと首筋を、そして腕と腋の下を拭い始める。
    拭う            ぬぐう
    腋の下          脇の下          わきのした
「......仕種がおっさん臭いぞ」
    仕種            仕草            しぐさ          gesture; movement; action; behavior
「してたぞ。股ぐらさえ拭きかねない勢いだった」
    股ぐら          股座            またぐら            crotch​

「カノの身体を蝕む病気が分かった。......肝濃変だ」
    肝          きも
    濃          のう
「末期になると内臓が毛むくじゃらになって死んでしまうから早めに治そう」
    毛むくじゃら            けむくじゃら            densely covered in thick hair
「昔飲んだジュースにも入っていましたね。恋の味がするという女の子向けの甘い炭酸水でしたけど」
    炭酸水          たんさんすい
「人気が無くてあっという間に店頭から消えてしまいましたから」
    店頭            てんとう            shopfront; storefront; shopwindow
「すでに販売しているかどうかも分からない微妙な飲み物か......」
    販売            はんばい

「ジュースも売っていますよ。氷水に入った缶ジュースって暑い場所だと美味しそうですよね」
    氷水            こおりみず
    缶ジュース          かんじゅーす
「あと、ここでしか見かけない懐かしい銘柄も多いな。この初恋ピーチとか......」
    銘柄            めいがら            brand; make; description

「単なる痔かもしれないな」
    痔          じ
「あー、再発してるな。ドーナツ型のざぶとんがあったはずだ」
    ドーナツ            doughnut
    ざぶとん            座布団          座蒲団
「特にデリケートな部分で痛みを伴う腫れや出血を引き起こす」
    伴う            ともなう
「なお、一番症状が出やすい部位は肛門で腫れや出血を伴い激痛が......」
    肛門            こうもん
「大丈夫、エッチ軟膏があれば治る !カラーがよく使う軟膏だし、きっとその辺りで売ってるからさ」
    軟膏            なんこう

「ぼんやりしているじゃないですか！もっと周囲に気を配るべきです」
    気を配る            きをくばる
「カブトムシみたいですね」
    カブトムシ          甲虫            かぶと虫
「みたいですって……地面が陥没しているじゃないか」
    陥没            かんぼつ
「それは善良 (?) な野良ハニーだが、......まあハニーなら良いか」
    野良            のら            field; farm
「ユラギの身体を蝕む病気が分かった。......常在戦場と出たぞ」
    常在戦場            じょうざいせんじょう            being combat ready at all times
「ええと、何かの心構えでしょうか」
    心構え          こころがまえ            preparedness
「そう、その緊張感が寝ている間も続くから安眠できなくなって、やがて精神を病んでしまう」
    安眠            あんみん
    病む            やむ
赤く鮮やかに咲いた花に顔を近付けるとユラギの顔が自然と綻んだ。
    鮮やか          あざやか
    綻ぶ            ほころぶ
「それはアロハアロマだよ。ハイラインじゃあ芳香剤として普通に使っているからね」
    芳香剤          ほうこうざい
側を通りがかった地元のご婦人が花の名前を教えてくれた。
    ご婦人          ごふじん
「あの、摘んでも良いでしょうか」
    摘む            摘まむ          撮む            抓む            つまむ
「ふむ、僅かに蜜の甘味を感じるが香りが強すぎて台無しだな」
    蜜          みつ
    甘味            あまみ
    台無し          だいなし            mess; spoiled; spoilt; (come to) nothing; ruin

カノはアレクの肩もみに表情を少し弛緩させて呟いた。
    肩もみ          かたもみ            shoulder rub; shoulder massage​
    弛緩            しかん
投げ出された手裏剣は驚異的な速度で突き進むと的になった木を粉々に粉砕してしまった。
    驚異            きょうい

「無体ないとは思うが……ここではありふれた物なんだろう」
    有り触れた          ありふれた          unsurprising
「いや……引き抜いた昆布の匂いがきつくて咽せてしまっただけだ」
    咽る            噎せる          むせる
「ハッカには炎症を和らげて血行をよくする効果があるからな」
    炎症            えんしょう
    和らげる            やわらげる          to soften; to moderate; to relieve
    血行            けっこう            circulation (of the blood)
「いやいや、嗅覚が味覚に及ぼす影響は凄く大きいんだぞ」
    嗅覚            きゅうかく
    味覚            みかく

「プラチナ」
プラチナの腋の下から引き抜いた手はびっしょりと濡れていた。
    腋          脇          わき

「腋臭症……ぶっちゃけ腋臭だな」
    腋臭症          えきしゅうしょう
    ぶっちゃけ          frankly; honestly speaking; to tell the truth; to put it bluntly
「この甘い腋臭症はモンスターに襲われ易いから死亡率が高いんだよ」
    死亡率          しぼうりつ

「確かにこれは……じっくりと咀嚼して楽しみたい優しい味わいですね」
    咀嚼            そしゃく
「よし、もう少し多めに取っていって焼き魚にでも使おう」
    多め            多目

「ちょっと埃が入ってむずむずしただけだよ……」
    埃          ほこり
「でっかいくしゃみだな……鼻水も出てるぞ」
    鼻水            はなみず
「みっともないところを見せたな。すぐに鼻をかむから」
    鼻をかむ            はなをかむ          to blow one's nose​
「アレクお兄ちゃんのネットリは……ブラチナのものなの ! 」
    ねっとり           viscously; stickily
「ひ、ひじきローションの残りだよ」
    ひじき          鹿尾菜

「プラチナの病気が分かった !ネットリ依存症だ !」
    依存症          いぞんしょう
「重傷ですね」
    重傷            じゅうしょう
「やがて食べ物もネットリした物しか食べられなくなり、栄養が偏って様々な不調に悩む事になる」
    偏る            かたよる
「それは腐っているから絶対に食べちゃダメだぞ」
    腐る            くさる

「ああ! ?ご、ごめんなさい !お小遣いから弁償しますから ! 」
    弁償            べんしょう          reimbursement; compensation; reparation; indemnity

アレクは一本の木の前で足を止めるとしげしげと観察し始めた。
    しげしげ            繁々            fixedly; narrowly; closely​
「じゃあ、そのひょうたんみたいなのがシビアの実、なんだね」
    ひょうたん          瓢箪            gourd
「なんともいえない果物、だねー」
    果物            くだもの
「待て、シビアの実は限られた摘み時を誤るとすぐに腐ってしまうんだ」
    摘む            つまむ
    誤る            あやまる
アレクたちは収穫に最も適したシビアの実を迅速に、かつ丁寧にもいだ。
    収穫            しゅうかく
    迅速            じんそく
    かつ            且つ            yet; moreover; and
    もぐ            捥ぐ            to pluck (usually from a tree); to pick (e.g. apples)​
「美味しいとは言い難い」
    言い難い            いいがたい
「そうですねー。甘味……だけじゃなくて色々な物が足りない感じですね」
    甘味            あまみ

「ああ、発酵途中で鎮静成分が発生する貴重な味噌だな」
    発酵            はっこう
    鎮静            ちんせい
    貴重            きちょう
    味噌            みそ

「だが、その甲斐あって病気は分かった。ユラギの罹った病気は追い銭だ」
    甲斐            かい            effect; result; worth; use; avail​
    追い銭          おいせん            money paid in addition​
「で、治療に必要な素材だが……ちょ金魚というサカナで大きな湖に棲息しているらしい」
    金魚            きんぎょ
    棲息            生息            せいそく

「なんで泣いているんだ?カノに叱られたか?」
    叱る            しかる

マン湖の側でアレクは陸に打ち上げられたサカナを見つけた。
    マン湖

「例えばお腹壊してトイレにこもったり」
    こもる          籠もる          篭もる
「いや、コッペパンに見えるクラゲだ。アジモフの東岸でたまに見つかるらしい」
    クラゲ          海月            水母            jellyfish
    東岸            とうがん

「屋台の綿菓子を連想してしまう優しい香りだな」
    屋台            やたい          cart (esp. a food cart); stall; stand
    綿菓子          わたがし            cotton candy​
「ああ、この甘い海水を煮詰めて精製すればヒロポンができるはずだ」
    煮詰める            につめる            to boil down; to concentrate (soup, milk, stock, etc.)​
「アレクお兄ちゃん、大きな樽を買ってくる、から待っててね」
    樽          たる            cask; barrel​
「まあ僕も食べるから多めに持って帰るのは賛成だけどな」
    賛成            さんせい

「レフトハンドにも海がありますから、親しみが湧くんだと思います」
    親しみ          したしみ            intimacy; affection; familiarity​
「流れ着く昆布にわかめ……ここはヒトデが多いな」
    流れ着く            ながれつく          to drift to; to be washed ashore​
    わかめ          若布            和布            裙蔕菜
    ひとで          海星            starfish; sea star
「風情があるな……」
    風情            ふぜい          taste; elegance; charm
「って、さすがにそれはおかしいだろう。海水浴客の食べ残しか何かか?」
    浴客            よっきゃく
「パン屋さんの乗った船が沈没でもしたのでしょうか」
    沈没            ちんぼつ
「ああ、酢醤油をかけて食べると美味い」
    酢醤油          すじょうゆ
「さらっと酢醤油を取り出せるのがなんというか……アレクだな」
    さらっと            smoothly; swimmingly​

「昔はにゃんこ憑きとか言われて呪いとして恐れられていたそうだ」
    憑き            つき
「カカオの中に婿入りした旦那さんみたいに一個だけ混ざっている不自然な実だ」
    カカオ          cacao; cocoa
    婿入り          むこいり
「いや、溶け込んでいるお婿さんも世間にはたくさんいるぞ」
    婿          むこ

火山地帯のむき出しになった大地でアレクは透明の結晶を見つけた。
    むき出し            剥き出し            naked; bare; uncovered​
アレクはみょーばんを削ると粉にして水と一緒にのみほした。
    のみほす            飲み干す            飲み乾す            to drink up; to drain (cup)​
「他に臭い消しや海産物の鮮度を長持ちさせるためにも使われている」
    鮮度            せんど

アレクはカカオマスオの実を割ると中から白い果肉ごと種子を取り出す。
    割る            わる
    果肉            かにく
    種子            しゅし
「これを一週間くらい発酵させたのちに乾燥させて焙煎して……」
    発酵            はっこう
    のちに          後に            later on; subsequently; by and by; after a while​
    乾燥            かんそう
    焙煎            ばいせん
アレクはバリボリと種子を噛み砕いてカカオマスオを摂取した。
    摂取            せっしゅ

人妻    ひとづま
孕む    はらむ
性癖    せいへき
首を吊る    くびをつる  to hang (e.g. oneself)​

梅  うめ
しがみつく  しがみ付く  to cling
執着    しゅうちゃく

下腹部  かふくぶ
もんどりうつ    to turn a somersault​
鍋  なべ

バウムクーヘン  spit cake with cross-section resembling tree rings​
コーティング    coating​
折  おり    opportunity; chance; occasion; time​
平らげる    たいらげる  to eat up (completely)​

立ち小便    立小便  たちしょうべん  urinating outdoors; urinating by the roadside​


知恵熱  ちえねつ
鉄鉱石  てっこうせき
芋  いも

慰め    なぐさめ

蒸れる  むれる
靴下    くつした    socks; sock; stockings; stocking
雑巾    ぞうきん
捻る    ひねる
フェチ  fetish

カノ　風邪皇帝
ー
前触れ  前ぶれ  まえぶれ    advance warning; previous notice; announcement​
ぱたり  suddenly; all of a sudden
ガラガラ
鼻水    はなみず
どばどば    ドバドバ    pouring out in large amounts; flowing out gushingly​
すっくと    straight; upright; erect​
けろっと    completely; entirely
ティッシュ  tissue
ーー
皇帝    こうてい

プラチナ　神の左手
ーーー
ぎっしり    tightly (packed); densely; closely; crammed​
ぐわし  まことちゃんのこれの事かな
捥ぐ    もぐ    to pluck (usually from a tree); to pick (e.g. apples)​
丸ごと  まるごと    in its entirety; whole; wholly​
濃厚    のうこう
梅干し  梅干    うめぼし
酸っぱい    すっぱい
梅酒    うめしゅ
摂取    せっしゅ

プラチナ　乳はぎ
ーーー
尖った  とがった
団栗    どんぐり    acorn
ボウル  bowl
収穫    しゅうかく
天日干し    てんぴぼし  sun drying; solar drying​
炒る    煎る    いる
砕く    くだく

カノ　風麟
ーーー
群がる  むらがる
貝  かい
ふっくら    fully; luxuriantly; fluffy; plump; soft and full​
品定め  しなさだめ
包丁    庖丁    ほうちょう
抉じ開ける  こじ開ける  こじあける  to wrench open; to prize open; to pick (lock)​
