「あ、アレク君だ。ちょりーっす」
    チョリース   「こんにちは」という挨拶
「ちょりーす。えっと、レベルアップを頼めるかな」
    頼める たのめる    能请求，能恳求
「おけおけ、ま～かせて。じゃ、そこに座って目を閉じて～」
    閉じる とじる
アレクは魔法通信機の前に座ると、言われたとおりに目を閉じた。
    言われたとおりに
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「やった、レベルアップだよ！アレク君、おめー！」
「おお......」
「私が見込んだだけはあるね！この調子でもっともーっと強くなってね」
「努力してみるよ」
アレクは照れたように頬をかくと、マキナに礼を言ってレベル屋を後にした。

「あぁ......惜しいなー。経験値が足りなかったね」
「くっ、ダメか」
「でもでも、気を落とす必要はないよ。アレク君ならすぐに上がるはずだからね」
「気を遣ってもらって悪いな。もうちょっと頑張ってからまた来るよ」
    気を遣う    きをつかう   关照；关心
「あっ、もしかしてレベル上げを言い訳にマキナちゃんに会いに来た？」
    言い訳 いいわけ    excuse  explanation
「い、いや......そんなことはないぞ」
「またまたー、誤魔化しちゃって、可愛い」
    誤魔化す    ごまかす    to deceive, to falsify, to misrepresent, to cheat
「あー、まあ、それでもいいか。また経験値を貯めてから来るよ」
「あいあい、マキナちゃんはアレク君が来るのを心待ちにしてるからね」
    心待ち こころまち   anticipation, expectation
アレクはレベル屋の席を立った。

アレクは貰ったレベル屋呼び出し券を使ってみることにした。
「ええと、こうか？」
レベル屋呼び出し券はアレクに握られると淡い魔法の光を放ち、どこからともなく聞き覚えのある声が響いた。
    握る          にぎる
    淡い          あわい
「はーい、ご指名ありがとにゃー。レベル屋のマキナちゃんだよーん」
「お、マキナか……レベルアップを」
「それじゃあレベルアップ鑑定をはっじめるよ～」
マキナの声はアレクに応じること無く淡々と処理を進めていく。
「ああ、そっか......マキナと直接会話しているわけじゃないんだな……録音？」
    録音          ろくおん
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「レベルアーップ！おっめでっとさーん！」
「よし、順調だな」
    順調          じゅんちょう          顺利，顺当，良好，如意，理想
「今度はお店で会いたいな。マキナちゃん待ってるからね～」
レベル屋呼び出し券から光が失われると、マキナの声は聞こえなくなった。
