「あ、アレク君だ。ちょりーっす」
    チョリース   「こんにちは」という挨拶
「ちょりーす。えっと、レベルアップを頼めるかな」
    頼める たのめる    能请求，能恳求
「おけおけ、ま～かせて。じゃ、そこに座って目を閉じて～」
    閉じる とじる
アレクは魔法通信機の前に座ると、言われたとおりに目を閉じた。
    言われたとおりに
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「やった、レベルアップだよ！アレク君、おめー！」
「おお......」
「私が見込んだだけはあるね！この調子でもっともーっと強くなってね」
「努力してみるよ」
アレクは照れたように頬をかくと、マキナに礼を言ってレベル屋を後にした。

「あぁ......惜しいなー。経験値が足りなかったね」
「くっ、ダメか」
「でもでも、気を落とす必要はないよ。アレク君ならすぐに上がるはずだからね」
「気を遣ってもらって悪いな。もうちょっと頑張ってからまた来るよ」
    気を遣う    きをつかう   关照；关心
「あっ、もしかしてレベル上げを言い訳にマキナちゃんに会いに来た？」
    言い訳 いいわけ    excuse  explanation
「い、いや......そんなことはないぞ」
「またまたー、誤魔化しちゃって、可愛い」
    誤魔化す    ごまかす    to deceive, to falsify, to misrepresent, to cheat
「あー、まあ、それでもいいか。また経験値を貯めてから来るよ」
「あいあい、マキナちゃんはアレク君が来るのを心待ちにしてるからね」
    心待ち こころまち   anticipation, expectation
アレクはレベル屋の席を立った。

アレクは貰ったレベル屋呼び出し券を使ってみることにした。
「ええと、こうか？」
レベル屋呼び出し券はアレクに握られると淡い魔法の光を放ち、どこからともなく聞き覚えのある声が響いた。
    握る          にぎる
    淡い          あわい
「はーい、ご指名ありがとにゃー。レベル屋のマキナちゃんだよーん」
「お、マキナか……レベルアップを」
「それじゃあレベルアップ鑑定をはっじめるよ～」
マキナの声はアレクに応じること無く淡々と処理を進めていく。
「ああ、そっか......マキナと直接会話しているわけじゃないんだな……録音？」
    録音          ろくおん
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「レベルアーップ！おっめでっとさーん！」
「よし、順調だな」
    順調          じゅんちょう          顺利，顺当，良好，如意，理想
「今度はお店で会いたいな。マキナちゃん待ってるからね～」
レベル屋呼び出し券から光が失われると、マキナの声は聞こえなくなった。

lv16
「あ、アレク君だ、にょろーっす」
「にょろー。レベルアップを頼む」
「はいはーい。でもその前に、アレク君が頑張っているのでマキナちゃんからご褒美があったりするのでーす」
    ご褒美         ごほうび
「おっ、それは嬉しいな」
「魔法通信機の前に置いてあるファイルに挟み込んでおいたから探してみてね」
「ふむ、ファイルとはこれのことか？レベル屋の顔写真しか……と、封筒が挟んであるな」
    封筒          ふうとう            信封，封套
「そうそう、中に入れておいたんだ。アレク君、喜んでくれるかなー、どきどき」
アレクはマキナに促されて、見つけた封筒の中身を取り出して見せた。
「写真......」
「えっ、こ、この写真は！？」
「やったー、どっきり大成功！ご褒美はマキナちゃんのちょーっとエッチな写真でしたー、なーんちゃって」
「おぉ……綺麗なおっぱい。素晴らしい、何よりのご褒美だ」
「あ、ご機嫌なのが声だけで伝わってくるよ。そんなに喜んでもらえるとマキナちゃんも体を張った甲斐があるよねー」
    体を張る            からだをはる          拼命干
    甲斐          かい          effect, result, worth, use, avail
「でも……マキナちゃん、あんまりおっぱい大きくないからさー、がっかりされるんじゃないかって不安だったんだ」
    がっかり            失望，颓丧
「ふっ、大小なんて関係ないほど美しいおっぱいだ。素晴らしい……あとマキナはやっぱり可愛いな」
    大小          だいしょう
    あと          also, in addition
「きゃー、もしかしてマキナちゃん口説かれてる？でも残念でした、写真だけですー。お触りは無しだからね」
    口説く         くどく         求爱，追求，勾引，诱惑
「いやいや、写真だけでも充分さ。この美しいおっぱいがいつでも眺められるなんて何よりのご褒美だぞ」
「もう、褒めすぎだよー……でもでも、嬉しいかも。また何か考えておくから、もっともーっと頑張ってね」
    褒める         ほめる
「おうぅ、頑張ってレベルを上げてやる」
「じゃ、レベルアップの鑑定を始めちゃうねー」
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「やったー！レベルアーップ！アレク君、おめーっ！」
「さすが私のアレク君だよねー！これからも応援するから、がーんば！」
「ああ、ありがとう」
アレクは照れたように頬をかくと、マキナに礼を言ってレベル屋を出た。

アレクはレベル屋に入るとマキナから貰ったエッチな写真を取り出して呼びかけた。
「あ、アレク君だ、ぼんじゅーる！」
    ボンジュール          フランス語の出会いの挨拶
「ぼんじゅーる、レベルアップを頼む」
「はいはーい、喜んで～じゃあ椅子に腰掛けて目を閉じてね」
アレクは魔法通信機の前に座るとマキナの指示に従って目を閉じた。
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「あちゃー、経験値が足りないみたーい」
「くっ、無念」
    無念          むねん         regret, chagrin, mortification
「どんまい、どんまい！アレク君ならレベルもすぐに上がるよ！だから頑張って経験値を貯めてね」
    どんまい            ドンマイ            Don't mind
「そうだな、気分を切り替えよう。こういうときはマキナのおっぱいを眺めるに限る、むふー」
「やっだー、鼻息が荒くてすっごくウケるー！」
    ウケる         搞笑，滑稽
「よし、おっぱいパワー充填完了だ。じゃあ、経験値を貯めてまた来るよ」
    充填          じゅうてん
「はーい、了解なりー！お待ちしていまーす」
アレクは気持ちを切り替えるとレベル屋を後にするのだった。

謙虚    けんきょ
漁る    あさる
郵送    ゆうそう
褐色    かっしょく
コントラスト    contrast​
艶めかしい  なまめかしい

スケコマシ  lady-killer; philanderer​
ジゴロ  gigolo
逸る    はやる
動悸    どうき
綻ばす  ほころばす  to rip up (a seam); to burst; to tear; to break out (e.g. into a smile)​
亀  かめ
妥協    だきょう
沽券    こけん  dignity; credit; public estimation; face; honor; reputation​
瞳孔    どうこう
