「ここがレベル屋か」
レベル屋の受付で会員証を作ると、アレクは奥の小部屋へと通された。
「ええと、あんたがアレクさんかい？」
「誰もいない部屋から人の声が！」
「......なんだ、魔法通信機か」
台の上には円柱の筒を輪切りしたような金属製の輪が置かれている。
    台    だい
    円柱    えんちゅう    圆柱体
    筒    つつ    筒。圆形细长而内空的物件，管
    輪切り    わぎり    切成圆片
これが世界中のどこにいても通話が出来る魔法の通信機だが、非常に高価なのでいまだ個人には普及していない。
    普及    ふきゅう
「どうやら初心者のようだね。戦士登録はなし......フリーかい？」
「ええ、そうですけど......レベル屋の人はどこにいるんです？」
「世界中に街や村がいくつあると思ってんの？全部に担当者を配属するなんて無理だから今は魔法通信機でやるのが常識さ」
    配属    はいぞく
「そうなのか……」
「で、私が担当のボボだ。よろしく頼むぜ」
「えっ、男！？レベル屋って言えば若くて可愛い女の子が相場じゃないのか！」
    相場    そうば   市价，行市，行情    行情交易    公认；常例；老规矩
「漫画やゲームじゃあるまいし......男女の比率は半々、レベル屋の半分は中年親父で、残り半分がおばちゃんだよ」
    あるまい    应该没有    打ち消しと推量または意志を意味する表現
「まあ、中には若い子もいるけど、大抵は声だけで不細工な子が多いぞ」
「夢のない話だ」
「じゃ、さっそくレベルを……」
ぶつっ
ざーーーーーー！
「なんだ？」
いきなり通話が途切れた魔法通信機は不快なノイズ音をたてている。
    途切れる    とぎれる    间断，中断，断绝
「......故障か？」
    故障    こしょう
「あー、あー、テス、テス、テス？」
人を呼ぼうとアレクが立ち上がりかけると、通信機から流れるノイズが消えて、楽しそうな少女の声が流れた。
「マイクテス、マイクテス。あーえーいーおーうー！あめんぼあかくておいしそう！」 todo
「ええと......」
「はーい、こんにちはー！あなたがアレクさん？私が担当のマキナちゃんでーす」
「え？女の人？」
「うんうん、手違いがあったみたいでー、私がアレクさんの担当だったんでーす」
    手違い    てちがい    错误，差错
「ほ、よかった」
「うんうん、やっぱり女の子の方が良いよねー」
「もちろん！」
（あ......でも、さっきのおっさんが声だけ可愛い子が多いって......）
「そだ、声だけっていうのは味気ないよねー。だから私の顔も教えてあげる。ええと、確か写真が……」
    味気ない    あじけない    无价值的，没有用的，乏味的，没有乐趣的，无聊的
パチン
通信機越しに少女の指を鳴らす声が響く。
    越し    ごし    隔着
    響く    ひびく    回响，震响
「足元に落ちてない？」
    足元    あしもと    脚下，身边，脚步
「あれ？いつの間に......」
促されて足元を見たアレクは一枚の写真が落ちていることに気付き、拾って確認してみた。
「うわ、超美少女！」
「えへへー、照れるなー。あ、もちろんその写真は撮りたてのほやほやだよー」    todo
    ほやほや    轻轻地    刚刚出锅，热气腾腾
「褒めてくれたお礼に頑張ってご奉仕しちゃうから、アレク君も頑張ってレベルを上げてね」
「心得た」
「もしアレク君が頑張ってくれたならー、お店から禁止されてる、エッチなサービスをしてあげるかも？かもかも？」
「エッチなサービス！？そ、それは一体......」
「それはレベルを上げてからの......お・た・の・し・み」
「くっ、レベル屋、侮りがたし！婆さん、教えてくれてありがとう！」
    侮りがたい   侮り難い    あなどりがたい    不轻视。需要警惕
「じゃ、さっそく鑑定しちゃうよー」
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「やった、レベルアップだよ！アレク君、おめー！」
「おお......」
「私が見込んだだけはあるね！この調子でもっともーっと強くなってね」
    見込む    みこむ    预料，估计    估计在内，计算在内    相信，信赖（信頼する）
「努力してみるよ」
    努力    どりょく
アレクは照れたように頬をかくと、マキナに礼を言ってレベル屋を後にした。
    頬をかく    ほおをかく   scratch one's cheek skin
「あ、そだそだ。ちょっと待ってアレク君」
「ん？」
アレクは通信機越しにマキナから声をかけられて足を止めた。
「受付の人に初めての来店ですって言えばレベル屋呼び出し券が貰えるんだよ。帰りに忘れず受け取ってね」
「呼び出し券？」
「そのレベル屋呼び出し券を使うと街に戻らなくても、どこでもレベルアップが出来てしまうのでーす」
「そんな便利なアイテムがあるのか。ありがたく頂こう」
「あれれ？もしかして喜んでる？」
「そりゃあ便利なアイテムだからな」
「ぶー、呼び出し券は簡易的なレベルアップ処理をするだけだからマキナちゃんには会えないんだよ？」
「ふむ、それは華が無いな」
    華がない    花がない    はながない   華麗さがなく、魅力に欠けること
「だから、生のマキナちゃんとお話がしたいときはお店に来てよね」
「おう、もちろんだ」
「やったー、約束だからね　レベル屋呼び出し券は上手に使えば冒険に役立つよ」
アレクは受付でレベル屋呼び出し券を受け取ると弾むような足取りで街に戻った。
    弾む    はずむ
    足取り    あしどり    脚步，步伐    行踪，踪迹。逃走所经过的路线

「あ、アレク君だ。ちょりーっす」
    チョリース   「こんにちは」という挨拶
「ちょりーす。えっと、レベルアップを頼めるかな」
    頼める たのめる    能请求，能恳求
「おけおけ、ま～かせて。じゃ、そこに座って目を閉じて～」
    閉じる とじる
アレクは魔法通信機の前に座ると、言われたとおりに目を閉じた。
    言われたとおりに
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「やった、レベルアップだよ！アレク君、おめー！」
「おお......」
「私が見込んだだけはあるね！この調子でもっともーっと強くなってね」
「努力してみるよ」
アレクは照れたように頬をかくと、マキナに礼を言ってレベル屋を後にした。

「あぁ......惜しいなー。経験値が足りなかったね」
「くっ、ダメか」
「でもでも、気を落とす必要はないよ。アレク君ならすぐに上がるはずだからね」
「気を遣ってもらって悪いな。もうちょっと頑張ってからまた来るよ」
    気を遣う    きをつかう   关照；关心
「あっ、もしかしてレベル上げを言い訳にマキナちゃんに会いに来た？」
    言い訳 いいわけ    excuse  explanation
「い、いや......そんなことはないぞ」
「またまたー、誤魔化しちゃって、可愛い」
    誤魔化す    ごまかす    to deceive, to falsify, to misrepresent, to cheat
「あー、まあ、それでもいいか。また経験値を貯めてから来るよ」
「あいあい、マキナちゃんはアレク君が来るのを心待ちにしてるからね」
    心待ち こころまち   anticipation, expectation
アレクはレベル屋の席を立った。

アレクは貰ったレベル屋呼び出し券を使ってみることにした。
「ええと、こうか？」
レベル屋呼び出し券はアレクに握られると淡い魔法の光を放ち、どこからともなく聞き覚えのある声が響いた。
    握る          にぎる
    淡い          あわい
「はーい、ご指名ありがとにゃー。レベル屋のマキナちゃんだよーん」
「お、マキナか……レベルアップを」
「それじゃあレベルアップ鑑定をはっじめるよ～」
マキナの声はアレクに応じること無く淡々と処理を進めていく。
「ああ、そっか......マキナと直接会話しているわけじゃないんだな……録音？」
    録音          ろくおん
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「レベルアーップ！おっめでっとさーん！」
「よし、順調だな」
    順調          じゅんちょう          顺利，顺当，良好，如意，理想
「今度はお店で会いたいな。マキナちゃん待ってるからね～」
レベル屋呼び出し券から光が失われると、マキナの声は聞こえなくなった。

lv15
「あ、アレク君だ、にょろーっす」
「にょろー。レベルアップを頼む」
「はいはーい。でもその前に、アレク君が頑張っているのでマキナちゃんからご褒美があったりするのでーす」
「おっ、それは嬉しいな」
「魔法通信機の前に置いてあるファイルに挟み込んでおいたから探してみてね」
「ふむ、ファイルとはこれのことか？レベル屋の顔写真しか……と、封筒が挟んであるな」
    封筒          ふうとう            信封，封套
「そうそう、中に入れておいたんだ。アレク君、喜んでくれるかなー、どきどき」
アレクはマキナに促されて、見つけた封筒の中身を取り出して見せた。
「写真......」
「えっ、こ、この写真は！？」
「やったー、どっきり大成功！ご褒美はマキナちゃんのちょーっとエッチな写真でしたー、なーんちゃって」   todo
「おぉ……綺麗なおっぱい。素晴らしい、何よりのご褒美だ」
「あ、ご機嫌なのが声だけで伝わってくるよ。そんなに喜んでもらえるとマキナちゃんも体を張った甲斐があるよねー」
    体を張る            からだをはる          拼命干
「でも……マキナちゃん、あんまりおっぱい大きくないからさー、がっかりされるんじゃないかって不安だったんだ」
    がっかり    ガッカリ    失望，颓丧   残念だ、悔しい、などの意味の表現
「ふっ、大小なんて関係ないほど美しいおっぱいだ。素晴らしい……あとマキナはやっぱり可愛いな」
    あと          also, in addition
「きゃー、もしかしてマキナちゃん口説かれてる？でも残念でした、写真だけですー。お触りは無しだからね」
「いやいや、写真だけでも充分さ。この美しいおっぱいがいつでも眺められるなんて何よりのご褒美だぞ」
「もう、褒めすぎだよー……でもでも、嬉しいかも。また何か考えておくから、もっともーっと頑張ってね」
「おうぅ、頑張ってレベルを上げてやる」
「じゃ、レベルアップの鑑定を始めちゃうねー」
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「やったー！レベルアーップ！アレク君、おめーっ！」
「さすが私のアレク君だよねー！これからも応援するから、がーんば！」
「ああ、ありがとう」
アレクは照れたように頬をかくと、マキナに礼を言ってレベル屋を出た。

アレクはレベル屋に入るとマキナから貰ったエッチな写真を取り出して呼びかけた。
「あ、アレク君だ、ぼんじゅーる！」
    ボンジュール          フランス語の出会いの挨拶
「ぼんじゅーる、レベルアップを頼む」
「はいはーい、喜んで～じゃあ椅子に腰掛けて目を閉じてね」
アレクは魔法通信機の前に座るとマキナの指示に従って目を閉じた。
「うーらめーたーぱっかんぽろりん、とっとこたんとん、なまいっちょー」
「あちゃー、経験値が足りないみたーい」
「くっ、無念」
    無念          むねん         regret, chagrin, mortification
「どんまい、どんまい！アレク君ならレベルもすぐに上がるよ！だから頑張って経験値を貯めてね」
    どんまい            ドンマイ            Don't mind
「そうだな、気分を切り替えよう。こういうときはマキナのおっぱいを眺めるに限る、むふー」
「やっだー、鼻息が荒くてすっごくウケるー！」  todo
「よし、おっぱいパワー充填完了だ。じゃあ、経験値を貯めてまた来るよ」
「はーい、了解なりー！お待ちしていまーす」
アレクは気持ちを切り替えるとレベル屋を後にするのだった。

lv30
「じゃーん、じゃーん！かなり際どい所まで攻めてみたけど、アレク君的には満足してもらえそうかな？」    todo
「そうだな、不躾だった。ついついマキナのオマンコが見たくて本音を言ってしまった。忘れてくれ」
    不躾  ぶしつけ    不礼貌，不懂礼貌，没规矩。不懂的礼仪礼法。   突然，冷不防
    ついつい    不知不觉
「興味なんて最初からありまくりだぞ」
    ありまくり   too many
奮発  ふんぱつ

lv45
謙虚    けんきょ
漁る    あさる
ステイ stay
郵送    ゆうそう
褐色    かっしょく
コントラスト    contrast​
艶めかしい  なまめかしい
さらっと    さらりと    smoothly; swimmingly​   forthrightly; without hesitation
オカズ material for assisting arousal during masturbation​
慰める なぐさめる

lv60
「ありゃりゃ？どうかしたのかなー？ハニーが眼鏡鉄砲を喰らったような顔をしているんですけどー」  todo
スケコマシ  lady-killer; philanderer​
「いや、正直な感想で、口説いているつもりはこれっぽちも無いだけどな」
    これっぽっち  これっぽち   量や程度が少ないこと
ジゴロ  gigolo 舞男；牛郎；男妓
愚考  ぐこう 愚蠢的看法（意见）
取りに足りない とりにたりない 微不足道，不值一提
破く  やぶく
諌める いさめる
逸る    はやる
動悸    どうき
綻ばす  ほころばす  to rip up (a seam); to burst; to tear; to break out (e.g. into a smile)​
亀  かめ
妥協    だきょう
沽券    こけん  dignity; credit; public estimation; face; honor; reputation​
瞳孔    どうこう
