「ふぅ一、この宿屋のご飯、中々手間がかけられていて美味しかったな」
    手間          てま          劳力和时间，工夫；工钱
「あ、ああ、そうだな......」
（あ、ああ......この部屋で朝までアレクと......）
「そ、その......部屋を分けなくても良かったのかな、男女同衾なんて不健全というか……」
    同衾          どうきん
「夫婦で部屋を別にする方が不健全なんじゃ……」
「うっ、それは確かに......」
「まあ、とりあえずシャワーでも浴びてきたらどうだ?」
「先にシャワー浴びてこいとか! ?何をする気なんだ！?」
「ええっ、ね、寝るだけだけど......」
「寝るだとー！？」
「なんでそんな驚くんだよ！？」
「あ、い、いや、すまない。少し気が動転してしまった……」
    動転          どうてん            大吃一惊，惊慌失措
(ああ、駄目だなぁ、僕ときたら……完全に緊張してしまっている)
(ラブホテルに行く時というのは、こんな感じなんだろうか……)
「なあ、カノ」
「ひゃあああああああああああ！？」
「ど、どうした、大声出して......お茶飲むかと聞こうと思ったんだが」
「いやいやいや！？なにも変なことなんて考えてないぞ！？」
「シチュ的に初めてのラブホみたいだなとか、学生カップルってこんな気分なのかなとか、そんなことちっとも考えてないぞー ! 」
    シチュ的
    ラブホ         情人旅館
「考えていたのか......」
「あう......しまった......」
「しかし、初めてのラブホか......」
「それじゃあ、それっぼく......一緒にお風呂にでも入るか？」
「ななな、なにを！？」
「嫌か？それなら諦めるけど」
「......」
「......嫌じゃない、けど」
「うおおお！カノー！」
「わあああ、突然抱きつくな、馬鹿ー！」
......
「さて、そろそろ出発を......」
「と、言いたいんだが、カノ、なんかだるそう？」
    だるい         怠い          发倦，发酸，懒倦，慵懒
「昨日、アレクがハッスルしすぎたせいで、まだ体がガタガタなんだよ……」
    ハッスル            hustle          精力充沛，干劲十足
    がたがた            哆哆嗦嗦地；颤动，发抖
「ごめん、思わず......」
「だって、カノが可愛いから......」
「んぐっ」
「そ、そんなこと言ってれば、僕が許すと思ってるんだろう !それは大間違いだからな !」
「......」
「......ふんっ」
カノの体力が戻るのを待ってから、アレク達は宿屋を後にした。

「ふう、気持ち良かった。お風呂、空いたぞー」
「ああ......湯上がりカノもいいなぁ……」
    湯上がり            ゆあがり            浴后穿的单衣
「こ、こら、匂いを嗅ぐんじゃない！」
    嗅ぐ          かぐ
......
「ほら、カノ。そろそろ起きないと、朝ご飯を食べ損ねるぞ～」
    損ねる           そこねる          没成功，失败。失去机会
「ん、ふわぁ～......おはよう、アレク、早いんだな」
「ああ、朝からカノの寝顔を堪能したよ」
「そんなもの見るなよ！」
アレク達は朝風呂に入ってから、宿屋を後にした。
    朝風呂         あさぶろ            晨浴

「はっはっはっ、うちの朝飯は美味いですよ!なんたって俺が朝から獲ってきた新鮮な魚料理なんでね ! 」
    朝飯          あさめし
    獲る          とる
    新鮮          しんせん
「みち子さ～ん、靴下がないよぉ～」
    靴下          くつした            袜子
「ええ、そんな筈はいですよ、タンスの中は見ました？」
    タンス         箪笥          chest of drawers, bureau, cabinet, tansu, dresser
子供が宿題をし、旦那は新聞を広げ、食堂は宿屋を営む一家の生活感で溢れていた。
    営む          いとなむ
    一家          いっか

「そんなに驚くなよ。客が激減して空いてるから、値段は普通の部屋と同じでというご厚意だ」
    激減            げきげん
    厚意            こうい
「こ、この、テーブルの上のフルーツ盛りって食べてもいいんでしょうかが」
    盛り            もり            serving (of food); helping​
「イシュタムの暗躍のおかげ......」
    暗躍            あんやく            secret manoeuvres (maneuvers); operating behind the scenes
「一家揃って根が貧乏性だな......」
    貧乏性          びんぼうしょう          destined to poverty
「宿からモーニングコーヒーが届いてる。果汁１００％ジュースもあるけど......」
    果汁            かじゅう
「至れり尽くせりすぎて、怖くなってきたな......」
    至れり尽くせり          いたれりつくせり            perfect
「サービス料とかで、法外な料金取られたりしないよな?」
    法外            ほうがい            outrageous; ridiculous

『街』カイウラニ
「森の中のバンガローなんて、なんだか素敵ですね」
    バンガロー          bungalow​
「こういうシチュエーションだと、殺人鬼ジョイソンを思い出すな」
    殺人鬼          さつじんき

『街』カラーの里
「あそこが炊事場、あそこが洗濯場、ほら、うちの子達が洗濯してるでしょう？」
    炊事場          すいじば
「いつもカラーの娘がぁ、一糸まとわぬ姿になって身を清めてるんです。良かったら来てみませんかぁ？」
    清める          きよめる
「あ、いえ、良かったら、水浴びしていってはとお勧めされたので」
    お勧め          おすすめ
男の劣情を否が応でも煽る、身を動かす度にゆっさゆっさと揺れる豊満すぎる乳房を除いて。
    劣情            れつじょう
    否が応でも          いやがおうでも          whether willing or not​
    豊満            ほうまん
チラリ。カラー娘達が自身の決して貧相ではない豊かな乳房を見る、がーー
    貧相            ひんそう
（妊娠適齢期のカラー達に、旦那が狙われているから、一刻も早く出たいんだよ……）
    妊娠            にんしん
