「私のお仕事は船で到着した人に花輪をかけて、キスするお仕事よ」
    花輪            はなわ
いつか正規の手続きを踏んで来よう。アレクは心の中で誓うのだった。
    正規            せいき
    手続き          てつづき
    誓う            ちかう

「ロナ様は三才の頃から領地経営に口を出していたとかいないとか......チートを持った転生主人公と言われても驚かんよ」
    三才            さんさい            the three powers: heaven, earth and man
    チート          cheat
アレクは領民に崇められるロナの力を信じられないという心持ちで聞いていた。
    崇める          あがめる

「誘拐しなくても男性の精液が手に入るからカラーはみんな大喜びよ。ロナお嬢様のことも好意的に捉えているわ」
    捉える          捕らえる            捕える          とらえる
残念ながらカラーの少女には先約がいるらしく、ニヤけた男性と腕を組みながらホテル街へと消えていった。
    先約            せんやく

「パールハーバーは観光だけじゃなくてグルメでも有名よ」
    グルメ          fine food, high-quality food
「最近は女の子をターゲットにした色々なスイーツ店が続々とオープンしているわよ」
    スイーツ            sweets
    続々            ぞくぞく
アレクは少女からスイーツショップのチラシを手渡された。どうやら客引きの最中だったようだ。
    チラシ          leaflets
    客引き          きゃくひき          touting, tout, barker, pander


『街』カイウラニ
アレクは盛り場の情報を心のメモにそっと書き記しておくのだった。
    盛り場          さかりば
    書き記す            かきしるす

「昔は人間の男を誘拐するカラーと諍いが絶えなかったんだって」
    諍い            いさかい            quarrel; dispute; argument​

「浮かれている男たちに聞きたいね。からーだらけになったらどうするのさ」
    だらけ          full of (e.g. mistakes); riddled with
「一人っ子政策を取ろうって言う話もあったんだけど、立ち消えになったよ」
    一人っ子政策            ひとりっこせいさく          One-child policy​

「昔はカラーと血みどろの戦いを繰り広げて木を切っていたそうだよ」
    血みどろ            ちみどろ            bloody; gory; covered in copious amounts of blood
「もちろん、今はカラーと話し合って植林も行いながら森を守っているよ。森はハイラインの財産だからね」
    植林            しょくりん          afforestation
    財産            ざいさん
