１
ちゃぽんっ
アレクが海に目を向けると黒々とした海苔卷きが元気に飛び跳ねていた。
	黒々	くろぐろ
	海苔巻き	のりまき
	元気	げんき
	飛び跳ねる	とびはねる	跳动，蹦跳
「もう海苔巻きのシーズンか……」
「太巻きに成長する前に買っておかないとくぎゅぅ煮には向かなくなるんだよな」
	太巻き	ふとまき	卷得粗（的东西）
アレクは心の中にある買い物メモに海苔巻きを追加するのだった。
	追加	ついか

２
「お、ここに来るのは久しぶりだけど、相変わらず一進一退だな」
	一進一退	いっしんいったい	一进一退，忽好忽坏
アレクが見つめる野原にはタケノコとキノコが領地を競いあうかのようにはえていた。
	野原	のはら
	タケノコ	竹笋
	キノコ	蘑菇
	競い合う	きそいあう	互相比赛
	はえる	生，长
「子供の頃はタケノコを応援していたが、今はキノコだな……」
	頃	ころ	时候，时期
	応援	おうえん
「頑張れキノコ！タケノコを狩り尽くせ！」
	狩り尽す	かりつくす
アレクは大自然の厳しい生存競争を興奮気味に眺めたのだった。
	大自然	だいしぜん
	厳し	きびし
	生存競争	せいぞんきょうそう
	興奮	こうふん
	気味	きみ	感触，感受；心情

３
「ヒダリガエルか……ここまで大きいのは滅多に見ないぞ」
	滅多に	めったに	难得，罕见，很少。后面多接否定
アレクは蓮の葉の上でじっとしている巨大な蛙に目を奪われた。
	蓮の葉	はすのは	
	じっと	静止，一动不动地
	巨大	きょだい
「向かって右にいるのがヒダリガエルで左の小さいのはミギガエルだな」
	ヒダリガエル
	ミギガエル
「......あれ？どっちが右でどっちが左だっけ？」
	どっち	哪一个，哪一方面
アレクは軽くゲシュタルトが崩壊した。
	ゲシュタルト	形态，形状，形象，形式
	崩壊	ほうかい

４
「相変わらず大きいな」
アレクは崖に設置された木造のエレベーターを見上げた。
    崖    がけ
    設置    せっち
    木造    もくぞう
    見上げる    みあげる    仰视，抬头看，向上看
「確かダム建設の際に資材を運搬するために作られたと聞いたが……」
    資材    しざい
    運搬    うんぱん
「果たして、これをエレベーターと言って良いのだろうか？」
    果たして    はたして    果然
所々に劣化が見られるエレベーターをアレクは不安そうに眺めた。
    所々    ところどころ    这儿那儿，有些地方
    劣化    れっか

５
「おい！この野郎！！」
    野郎  やろう
「ひゃあっ！？」
アレクが通りかかると目玉の風船が大声で叫んだ。
    通りかかる   とおりかかる  恰巧路过
    目玉  めだま
    風船  ふうせん    气球，轻气球
    叫ぶ  さけぶ
「びっくりした......これ喋るのかよ」
「おい！鬼〇郎！！」
    鬼〇郎
「急に甲高い声になった......」
    甲高い かんだかい   高亢的，尖锐的
鳥避けグッズの進化を目の当たりにしてアレクは少しだけ戸惑った。
    避け  よけ
    グッズ goods
    目の当たり   めのあたり   眼前，亲眼
    戸惑う とまどう    糊涂，困惑，不知所措

６
「おー、育ってるな......」
    育つ  そだつ 发育，成长，生长
アレクは成人男性がスッポリと隠れるほど巨大になったキャベージを見つめた。
    成人  せいじん
    スッポリ    entirely; clear; clean
    巨大  きょだい
    キャベージ   cabbage
「赤ちゃんはキャベージ畑で生まれるという話もあったが……」
    畑で  はたけで    田地
「畑で青姦をしたという隠語かなにかなのだろうか……」
    青姦  あおかん    野宿，露宿   野合
    隠語  いんご 隐语，黑话；行话
アレクは見晴らしの良い畑を見回しながら開放的なプレイに思いを馳せた。
    見晴らし    みはらし    眺望，景致
    見回す みまわす    to look around, to survey
    開放的 かいほうてき
    馳せる はせる 驱（车）    策（马）

７
「アレクさん、大変です！こんな所に落書きがあります」
    落書き         らくがき            胡写（的词句），乱涂写（的）画（de），胡乱涂（的）画
ユラギが指差したダムの壁には釘で引っかかれたような文字が書き記されていた。
    指差す         ゆびさす            （用手指）指方向
    釘           くぎ
    引っかかる           ひっかかる           挂，卡；卡住
    書き記す            かきしるす           登记，记录
「旅行者かな？ダム好きな変わり者が割と観光に訪れるからな」
    変わり者            かわりもの           奇特的人，怪物，怪人
    割と          わりと         比较地     意外
「しかも相合い傘ですよ......大事なダムにこんな破廉恥な落書きをするなんてひどすぎます」
    相合い傘            あいあいがさ          sharing an umbrella, under one umbrella
「相合い傘はそこまで破廉恥な落書きとは思えないが……」
「でもでも、相合い傘ですよ！男女がただならぬ仲間であることをこんなに堂々と書くなんて......」
    ただならぬ           不寻常，不平常，非一般
「そこまで怒ることじゃないさ。微笑ましいじゃないか、二人がどんな関係なのか想像するのも楽しいぞ」
    微笑ましい           ほほえましい          使人欣慰，招人微笑
    想像          そうぞう
「ええと、名前が書かれているのはジョンソンさんとルイスさんですね。確かに少し気になります」
「男同士かよ！！けしからん落書きだ！」
    男同士         おとこどうし          男同志
    けしからん           粗鲁，无耻下流，不象话，岂有此理
アレクは魔法で指先から水を出すと落書きを洗い流した。
    洗い流す            あらいながす          冲洗，冲走

８
「......？」
「どうしたユラギ、池をじっと見つめて」
    池           いけ
「池が波打っているのですが、どことなくおかしくないでしょうか？風も吹いていませんし、不自然です」
    波打つ         なみうつ          波动，起伏
    どことなく           只觉得；不知何故；说不上什么地方
    吹く          ふく
「ああ、この波はオーラの力で生じているんだ」
「オーラの力！？なんだかとても凄そうです」
「とはいえ、オーラの力にたいした効能はないんだけどな」
    たいした            大した         惊人的；大量的，了不起的
    効能          こうのう
「そうなんですね。でも、見ているだけで面白いです」
アレクたちは風も無いのに波打つ泉をのんびりと眺めた。
    泉           いずみ

９
「きゃっ」
「おっと、大丈夫か？」
アレクは崖にある石で躓いたユラギを慌てて抱き留めた。
    崖           がけ
    石           いし
    躓く          つまずく            绊（倒），摔倒，跌交
    抱き留める           だきとめる           抱住，紧抱不放
「す、すみません......景色に見とれて足元を見ていませんでした」
    見とれる            みとれる            看迷，看得入迷
「あー、前から危ないって言われているのにずっと放置されているんだよな」
「危ないですね」
むにょん
「おおう......」
アレクは抱きしめたユラギに胸を押しつけられて動きが固まる。
    抱きしめる           だきしめる           相拥；拥抱
    押しつける           押し付ける           to press, to push, to force
（なるほど......石をどけない理由が少しだけ分かった気がする）
アレクは大人の事情を知った。

１０
「ふむ......」
アレクは切り立った崖の上で腕を組むと雄大なダムを視界に収めた。
    切り立つ            きりたつ            峭立，陡立，陡峭
    崖           がけ
    腕を組む            うでをくむ           抱着胳膊（沉思）
    雄大          ゆうだい
「大きなダムですね」
「ああ、無駄に広いよな。作るのに二十年かかったそうだ」
「に、二十年もですか」
「水だけは無限に湧いてくる土地だからダムができるまでは水浸しで、人が住める土地じゃなかったらしい」
    無限          むげん
    湧く          わく
    水浸し         みずびたし
「まあ、そのおかげで土は良いし、水も栄養豊富で農作物がとんでもなく美味しんだけどな」
    栄養          えいよう
    豊富          ほうふ
    農作物         のうさくぶつ
「美味しいせいでついつい食べ過ぎてしまうのが難点ですね......」
    ついつい            不知不觉
    難点          なんてん
「ところで、どうしてアレクさんは腕を組んで見下ろすようにダムを見ているんですか？」
「このポーズで広い景色を見渡すとなんとなく偉くなった気がするんだ」
「ふふふ、男の子ですねー」
アレクたちは雄大で穏やかなダムを心ゆくまで眺めて楽しんだ。
    穏やか         おだやか
    心ゆくまで           こころゆくまで         心满意足，尽情

１１
「あっ、水シメジだ！」
    シメジ         占地          担子菌類の食用きのこ
アレクは水辺に生えたキノコを見つけると喜び勇んで駈けだした。
    水辺          すいへん
    喜び勇む            よろこびいさむ         兴高采烈，欢欣雀跃
    駈け出す            駆け出す            かけだす            跑出去;开始跑
「見たところ普通のキノコに見えますが何か特別な物なのでしょうか」
「これは水シメジといって綺麗な水辺にしかはえない珍しいキノコなんだ」
「キノコなのに瑞々しくて、噛めば中から天然水のような汁が溢れ出す最高級食材の一つだな」
    瑞々しい            みずみずしい          水灵，鲜嫩，清新，娇艳美丽
    天然水         てんねんすい
    最高級         さいこうきゅう
「そ、それは美味しそうですね」
（天然水のようなお汁なら、側にある泉を飲めば良いのでは無いでしょうか？）
味にこだわりの無いユラギは笑顔でキノコを収穫するアレクを微笑ましそうに見つめていた。
    こだわり            拘り          拘泥
    収穫          しゅうかく

１２
「相変わらず尖っているな......」
アレクはそこそこ大きい四角錐状の建造物を見上げた。
    四角錐状            しかくすいじょう
    建造物         けんぞうぶつ
「もしかしてピラミッド......でしょうか」
「ピラミッドの本場はアジモフ領だな。それに比べると小ぶりで迫力不足だ」
    比べる         くらべる
    小ぶり         こぶり         小型，小号
    迫力          はくりょく
    不足          ふそく
「じゃあ小型ピラミッドですね。誰が何の目的で建てたのでしょう？」
    小型          こがた
「昔からあったとしか言えないんだよな。爺ちゃん世代が入植する前からあったとは聞かされていたんだが」
    世代          せだい
    入植          にゅうしょく          迁入垦荒地区
「歴史ある建造物だったんですね」
「歴史だけしかない建造物、だな」
誰が何の目的で作ったのか一切不明の建造物だが、アレクが興味を抱くほどのロマンは感じなかった。
    一切          いっさい
    ロマン         roman

１４
「ユラギ、足元に気をつけるんだ」
    足元          あしもと            脚下，身边，脚步，步伐，眼前，附近
「え？あっ......石がありますね　躓いてしまうところでした」
    石           いし
    躓く          つまずく
「違う、そうじゃない。それは石じゃなくてキノコだ」
「ええっ！？どう見ても石ころですよ」
    石ころ         いしころ            石块，小石子儿
「自然界で生き残るために擬態した珍しい石キノコだよ」
    擬態          ぎたい
「そ、そんなキノコもあるんですね」
「水に二日ほどつけ込んで柔らかくしてから食べると最高に美味いぞ」
    二日          ふつか
アレクは石キノコを採取すると笑顔で懐にしまい込んだ。
    懐に          ふところに
    しまい込む           收藏；收藏起来

１３
「おー、立派な水車だな」
    水車          すいしゃ
「中の石臼でお米を挽いて、米粉を作っているそうですよ」
    石臼          いしうす            石臼，石磨，笨重的东西
    米           こめ
    挽く          ひく
    米粉          こめこ
「へえ、こんなに緩やかな流れなのに石臼を動かせるんだな」
「足りない分は魔法モーターで動かすから大丈夫と聞いたことがあります」
    モーター            motor
「なるほどー」
「って、最初から魔法モーターでいいんじゃないか！？」
「工場が並ぶより風情があるという理由で水車小屋を作ったそうですね」
    風情          ふぜい
    小屋          こや
「演出かよ......」
    演出          えんしゅつ
アレクは規則正しい水音をたてる水車小屋を微妙な表情で見つめた。
    規則正しい           きそくただしい         懂规矩的，守规矩的
    水音          みずおと
