１
ちゃぽんっ
アレクが海に目を向けると黒々とした海苔卷きが元気に飛び跳ねていた。
    黒々            くろぐろ
    海苔巻き            のりまき
    元気            げんき
    飛び跳ねる          とびはねる          跳动，蹦跳
「もう海苔巻きのシーズンか……」
「太巻きに成長する前に買っておかないとくぎゅぅ煮には向かなくなるんだよな」
    太巻き          ふとまき            卷得粗（的东西）
アレクは心の中にある買い物メモに海苔巻きを追加するのだった。
    追加            ついか

２
「お、ここに来るのは久しぶりだけど、相変わらず一進一退だな」
    一進一退            いっしんいったい            一进一退，忽好忽坏
アレクが見つめる野原にはタケノコとキノコが領地を競いあうかのようにはえていた。
    野原            のはら
    タケノコ            竹笋
    キノコ          蘑菇
    競い合う            きそいあう          互相比赛
    はえる          生，长
「子供の頃はタケノコを応援していたが、今はキノコだな……」
    頃          ころ            时候，时期
    応援            おうえん
「頑張れキノコ！タケノコを狩り尽くせ！」
    狩り尽す            かりつくす
アレクは大自然の厳しい生存競争を興奮気味に眺めたのだった。
    大自然          だいしぜん
    厳し            きびし
    生存競争            せいぞんきょうそう
    興奮            こうふん
    気味            きみ            感触，感受；心情

３
「ヒダリガエルか……ここまで大きいのは滅多に見ないぞ」
    滅多に          めったに            难得，罕见，很少。后面多接否定
アレクは蓮の葉の上でじっとしている巨大な蛙に目を奪われた。
    蓮の葉          はすのは
    じっと          静止，一动不动地
    巨大            きょだい
    蛙          かえる          カエル
「向かって右にいるのがヒダリガエルで左の小さいのはミギガエルだな」
「......あれ？どっちが右でどっちが左だっけ？」
    どっち          哪一个，哪一方面
アレクは軽くゲシュタルトが崩壊した。
    ゲシュタルト崩壊            ~ほうかい            完形崩坏（Gestaltzerfall）是指一种心理学的现象，是指当人们注视汉字一段时间后，会出现突然认不得这个字，需一段时间才能识别

４
「相変わらず大きいな」
アレクは崖に設置された木造のエレベーターを見上げた。
    崖          がけ
    設置            せっち
    木造            もくぞう
    見上げる            みあげる            仰视，抬头看，向上看
「確かダム建設の際に資材を運搬するために作られたと聞いたが……」
    資材            しざい
    運搬            うんぱん
「果たして、これをエレベーターと言って良いのだろうか？」
    果たして            はたして            果然
所々に劣化が見られるエレベーターをアレクは不安そうに眺めた。
    所々            ところどころ            这儿那儿，有些地方
    劣化            れっか

５
「おい！この野郎！！」
    野郎            やろう
「ひゃあっ！？」
アレクが通りかかると目玉の風船が大声で叫んだ。
    通りかかる          とおりかかる            恰巧路过
    目玉            めだま
    風船            ふうせん          气球，轻气球
    叫ぶ            さけぶ
「びっくりした......これ喋るのかよ」
「おい！鬼〇郎！！」
    鬼〇郎          鬼太郎          きたろう
「急に甲高い声になった......」
    甲高い          かんだかい          高亢的，尖锐的
鳥避けグッズの進化を目の当たりにしてアレクは少しだけ戸惑った。
    避け            よけ
    グッズ          goods
    目の当たり          めのあたり          眼前，亲眼
    戸惑う          とまどう            糊涂，困惑，不知所措

６
「おー、育ってるな......」
    育つ            そだつ          发育，成长，生长
アレクは成人男性がスッポリと隠れるほど巨大になったキャベージを見つめた。
    成人            せいじん
    スッポリ            すっぽり           entirely; clear; clean
    キャベージ          cabbage
「赤ちゃんはキャベージ畑で生まれるという話もあったが……」
    畑          畠          はたけ          はた            field (for fruits, vegetables, etc.)
「畑で青姦をしたという隠語かなにかなのだろうか……」
    青姦            あおかん            野宿，露宿   野合
    隠語            いんご          隐语，黑话；行话
アレクは見晴らしの良い畑を見回しながら開放的なプレイに思いを馳せた。
    見晴らし            みはらし            眺望，景致
    見回す          みまわす            to look around, to survey
    開放的          かいほうてき
    馳せる          はせる 驱（车）         策（马）

７
「アレクさん、大変です！こんな所に落書きがあります」
    落書き         らくがき            胡写（的词句），乱涂写（的）画（de），胡乱涂（的）画
ユラギが指差したダムの壁には釘で引っかかれたような文字が書き記されていた。
    指差す         ゆびさす            （用手指）指方向
    釘           くぎ
    引っかかる           ひっかかる           挂，卡；卡住
    書き記す            かきしるす           登记，记录
「旅行者かな？ダム好きな変わり者が割と観光に訪れるからな」
    変わり者            かわりもの           奇特的人，怪物，怪人
    割と          わりと         比较地     意外
「しかも相合い傘ですよ......大事なダムにこんな破廉恥な落書きをするなんてひどすぎます」
    相合い傘            あいあいがさ          sharing an umbrella, under one umbrella
「相合い傘はそこまで破廉恥な落書きとは思えないが……」
「でもでも、相合い傘ですよ！男女がただならぬ仲間であることをこんなに堂々と書くなんて......」
    ただならぬ           不寻常，不平常，非一般
「そこまで怒ることじゃないさ。微笑ましいじゃないか、二人がどんな関係なのか想像するのも楽しいぞ」
    微笑ましい           ほほえましい          使人欣慰，招人微笑
    想像          そうぞう
「ええと、名前が書かれているのはジョンソンさんとルイスさんですね。確かに少し気になります」
「男同士かよ！！けしからん落書きだ！」
    男同士         おとこどうし          男同志
    けしからん           粗鲁，无耻下流，不象话，岂有此理
アレクは魔法で指先から水を出すと落書きを洗い流した。
    洗い流す            あらいながす          冲洗，冲走

８
「......？」
「どうしたユラギ、池をじっと見つめて」
    池           いけ
「池が波打っているのですが、どことなくおかしくないでしょうか？風も吹いていませんし、不自然です」
    波打つ         なみうつ          波动，起伏
    どことなく           只觉得；不知何故；说不上什么地方
    吹く          ふく
「ああ、この波はオーラの力で生じているんだ」
「オーラの力！？なんだかとても凄そうです」
「とはいえ、オーラの力にたいした効能はないんだけどな」
    たいした            大した         惊人的；大量的，了不起的
    効能          こうのう
「そうなんですね。でも、見ているだけで面白いです」
アレクたちは風も無いのに波打つ泉をのんびりと眺めた。
    泉           いずみ

９
「きゃっ」
「おっと、大丈夫か？」
アレクは崖にある石で躓いたユラギを慌てて抱き留めた。
    石           いし
    躓く          つまずく            绊（倒），摔倒，跌交
    抱き留める           だきとめる           抱住，紧抱不放
「す、すみません......景色に見とれて足元を見ていませんでした」
    見とれる            みとれる            看迷，看得入迷
「あー、前から危ないって言われているのにずっと放置されているんだよな」
「危ないですね」
むにょん
「おおう......」
アレクは抱きしめたユラギに胸を押しつけられて動きが固まる。
    抱きしめる           だきしめる           相拥；拥抱
    押しつける           押し付ける           to press, to push, to force
（なるほど......石をどけない理由が少しだけ分かった気がする）
アレクは大人の事情を知った。

１０
「ふむ......」
アレクは切り立った崖の上で腕を組むと雄大なダムを視界に収めた。
    切り立つ            きりたつ            峭立，陡立，陡峭
    腕を組む            うでをくむ           抱着胳膊（沉思）
    雄大          ゆうだい
「大きなダムですね」
「ああ、無駄に広いよな。作るのに二十年かかったそうだ」
「に、二十年もですか」
「水だけは無限に湧いてくる土地だからダムができるまでは水浸しで、人が住める土地じゃなかったらしい」
    無限          むげん
    湧く          わく
    水浸し         みずびたし
「まあ、そのおかげで土は良いし、水も栄養豊富で農作物がとんでもなく美味しんだけどな」
    土          つち
    栄養          えいよう
    豊富          ほうふ
    農作物         のうさくぶつ
「美味しいせいでついつい食べ過ぎてしまうのが難点ですね......」
    ついつい            不知不觉
    難点          なんてん
「ところで、どうしてアレクさんは腕を組んで見下ろすようにダムを見ているんですか？」
「このポーズで広い景色を見渡すとなんとなく偉くなった気がするんだ」
「ふふふ、男の子ですねー」
アレクたちは雄大で穏やかなダムを心ゆくまで眺めて楽しんだ。
    穏やか         おだやか
    心ゆくまで           こころゆくまで         心满意足，尽情

１１
「あっ、水シメジだ！」
    シメジ         占地          担子菌類の食用きのこ
アレクは水辺に生えたキノコを見つけると喜び勇んで駈けだした。
    水辺          すいへん
    喜び勇む            よろこびいさむ         兴高采烈，欢欣雀跃
    駈け出す            駆け出す            かけだす            跑出去;开始跑
「見たところ普通のキノコに見えますが何か特別な物なのでしょうか」
「これは水シメジといって綺麗な水辺にしかはえない珍しいキノコなんだ」
「キノコなのに瑞々しくて、噛めば中から天然水のような汁が溢れ出す最高級食材の一つだな」
    瑞々しい            みずみずしい          水灵，鲜嫩，清新，娇艳美丽
    天然水         てんねんすい
    最高級         さいこうきゅう
「そ、それは美味しそうですね」
（天然水のようなお汁なら、側にある泉を飲めば良いのでは無いでしょうか？）
味にこだわりの無いユラギは笑顔でキノコを収穫するアレクを微笑ましそうに見つめていた。
    こだわり            拘り          拘泥
    収穫          しゅうかく

１２
「相変わらず尖っているな......」
アレクはそこそこ大きい四角錐状の建造物を見上げた。
    四角錐状            しかくすいじょう
    建造物         けんぞうぶつ
「もしかしてピラミッド......でしょうか」
「ピラミッドの本場はアジモフ領だな。それに比べると小ぶりで迫力不足だ」
    比べる         くらべる
    小ぶり         こぶり         小型，小号
    迫力          はくりょく
    不足          ふそく
「じゃあ小型ピラミッドですね。誰が何の目的で建てたのでしょう？」
    小型          こがた
「昔からあったとしか言えないんだよな。爺ちゃん世代が入植する前からあったとは聞かされていたんだが」
    世代          せだい
    入植          にゅうしょく          迁入垦荒地区
「歴史ある建造物だったんですね」
「歴史だけしかない建造物、だな」
誰が何の目的で作ったのか一切不明の建造物だが、アレクが興味を抱くほどのロマンは感じなかった。
    一切          いっさい
    ロマン         roman

１４
「ユラギ、足元に気をつけるんだ」
    足元          あしもと            脚下，身边，脚步，步伐，眼前，附近
「え？あっ......石がありますね　躓いてしまうところでした」
    石           いし
    躓く          つまずく
「違う、そうじゃない。それは石じゃなくてキノコだ」
「ええっ！？どう見ても石ころですよ」
    石ころ         いしころ            石块，小石子儿
「自然界で生き残るために擬態した珍しい石キノコだよ」
    擬態          ぎたい
「そ、そんなキノコもあるんですね」
「水に二日ほどつけ込んで柔らかくしてから食べると最高に美味いぞ」
    二日          ふつか
アレクは石キノコを採取すると笑顔で懐にしまい込んだ。
    懐に          ふところに
    しまい込む           收藏；收藏起来

１３
「おー、立派な水車だな」
    水車          すいしゃ
「中の石臼でお米を挽いて、米粉を作っているそうですよ」
    石臼          いしうす            石臼，石磨，笨重的东西
    米           こめ
    挽く          ひく
    米粉          こめこ
「へえ、こんなに緩やかな流れなのに石臼を動かせるんだな」
「足りない分は魔法モーターで動かすから大丈夫と聞いたことがあります」
    モーター            motor
「なるほどー」
「って、最初から魔法モーターでいいんじゃないか！？」
「工場が並ぶより風情があるという理由で水車小屋を作ったそうですね」
    風情          ふぜい
    小屋          こや
「演出かよ......」
    演出          えんしゅつ
アレクは規則正しい水音をたてる水車小屋を微妙な表情で見つめた。
    規則正しい           きそくただしい         懂规矩的，守规矩的
    水音          みずおと

１５
靴を脱ぎ素足を晒すユラギが、スカートをチョンと持ち上げながら、波打ち際を跳ねるように走り回る。
    チョンと
「青い海......白い砂浜......照り返す太陽......」
    照り返す            てりかえす
「変なの混ざったぞ」
    混ざる         交ざる         雑ざる         まざる         搀混，搀杂，混杂，夹杂
「はあ、なんだか焼きそばが食べたくなってきました」
    焼きそば            やきそば            炒面
「海の家を連想したのかな」
    海の家         うみのいえ           夏季时，在海水浴场为观光客搭建的临时小屋

１６
「このカラフルっぷりは、さすが南国の果物って感じだな」
    カラフル            colorful
    っぷり          manner; style
「って、皮剥けるのか？」
    剥ける          剝ける          むける
「妙に凝り性というか、変な趣味持ってるよな、アレクは」
    凝り性          こりしょう          enthusiasm for one thing
「これも旅の醍醐味ですね。是非、一つ頂きましょう」
    醍醐味          だいごみ            the real pleasure
    是非            ぜひ            certainly; without fail​
「はいっ、舌の上でとろけます！」
    蕩ける          とろける            to melt
アレク達はしばし、南国の果物は舌鼓を打った。
    舌鼓を打つ          したつづみをうつ            to smack one's lips at; to eat with relish

１７
「お客さん、ここはターフを駆け抜けるうしに声援を送る競うし場だよ」
    ターフ          草皮；（铺草坪用的）草皮块；泥煤；泥炭
    声援            せいえん
「そうしたいのは山々だけど......さっき買い占められたところだよ」
    買い占める          かいしめる          to buy up​
「去勢するさ。それで大人しくなるよ」
    去勢            きょせい
「うしの世界って過酷だな......」
    過酷            苛酷            かこく

２０
「ま……確かに見目麗しい女性が、水と戯れてる光景が美しいのは分かる」
    見目麗しい          みめうるわしい          good-looking; fair; beautiful​
    戯れる          たわむれる          ざれる
「……よく考えると、カラーってしょっちゅう水浴びしてるイメージがあるな」
    しょっちゅう            always; constantly; frequently; often​
「常に体を綺麗に美しく保つのが、カラーとしての種族的本能……とかそんなところだろうか」
    保つ            たもつ
「嘘です。本当はめっちゃいやらしい目で見てました」
    めっちゃ            滅茶            very; extremely; excessively
アレク達はジト目で睨みつけるカラー達から逃げるようにその場を後にした。
    ジト目          scornful eyes

２１
プラチナの指さす木の上を見れば、赤、黄、緑のオウム達がズラリと並んでいた。
    オウム          鸚鵡
    ずらり          in a row; in a line
「確かハイラインの固有種だな……人間の言葉を器用に真似る鳥と、なにかの本で読んだぜ」
    固有種          こゆうしゅ
翼を広げれば、ゆうにアレクの顔よりも大きいであろう巨大な島がプラチナの肩に止まった。
    翼          つばさ
    ゆうに          優に            easily; sufficiently; well; skillfully​
「人懐っこい鳥だなぁ」
    人懐っこい          ひとなつっこい          friendly

２２
「唐揚げが甘い……」
    唐揚げ          から揚げ            空揚げ          からあげ            deep-fried food

２３
「まあだが、カラッとした暑さだ。過ごしやすくて僕は好きだぞ」
    カラッと            bright and clear (weather, sky, etc.)
前触れのない大雨がアレク達を襲った。
    前触れ          まえぶれ            advance warning; previous notice
「ぎゃー! 痛い痛い痛い !雨粒が叩きつけられる !なんて激しい雨だ! 」
    雨粒            あまつぶ
あまりに激しい雨音に、お互いの声すらまともに届かなくなりだしてきた。
    雨音            あまおと
    まとも          真面            the front​
「と、とにかく、雨宿りしよう !どこか木の下に !」
    雨宿り          あまやどり
「うおっ、雨で煙って周りが見えなくなってる ! ?」
    煙る            けむる
パーッ。バケツをひっくり返したような雨を降らせる空は、数十秒降っただけであっという間に晴れた。
    バケツ          bucket; pail
「ああ……そうか……スコールってすぐ止むんだっけ。話には聞いたけど本当だったんだな」
    スコール            squall
    止む            已む            やむ
「なんて人騒がせな……」
    人騒がせ            ひとさわがせ            person that annoys or causes trouble; false alarm​
「あうう……パンツの中までビチョビチョです……」
    ビチョビチョ            soaked; drenched; sopping; soppy; wet​
雨上がりの空には、美しく大きな七色の虹がかかっていた。
    雨上がり            あめあがり          after the rain​
    七色の虹            ななしょくのにじ
アレク達は見とれるような大きな虹と、それを見てはしゃぐプラチナを眺めながら、服が乾くまでしばし休憩することにした。
    見とれる            見惚れる            見蕩れる            みとれる            to be fascinated (by); to be captivated by
    乾く            かわく

２４
「ふう、この辺りは涼しいなあ」
    涼しい          すずしい            cool; refreshing​
「ホルス来航 ! 」
    来航            らいこう            arrival of ships; arrival by ship​
「あまりに外見の違う種族に対する、ひどい差別とそれにまつわる悲劇だな……」
    まつわる            纏わる          to coil around; to follow about​
    悲劇            ひげき
「ホルス絡みで観光地を目指した付近の都市の流したデマってのが定説だ」
    絡み            からみ          linkage; entanglement; involvement; relationship; interaction​
    デマ            false rumor (rumour); false alarm; misinformation​
    定説            ていせつ            established theory; accepted opinion
宇宙の浪漫は女子にはウケが悪いと、アレクはしみじみと感じた。
    ウケ
    しみじみ            keenly; deeply; fully; heartily; seriously; earnestly

２６
「コンラカンラは旅の安全を象徴する鳥、なんだよ」
    象徴            しょうちょう
「じゃ、俺達にぴったりの鳥ってわけだ」
    ぴったり            tightly; closely​       exactly; precisely​

２７
「来歴があるよ、えっとね、えっとね」
    来歴            らいれき            history; career​
「歴史上初めてハイラインの統一を成し遂げた」
    歴史上          れきしじょう
    統一            とういつ
    成し遂げる          なしとげる
アレク達は逸話を持つハニーの像をしばらく見上げた。
    逸話            いつわ          anecdote​

２８
「はい、プラチナ。おやつのおにぎり」
    おやつ          お八つ          between-meal snack
アレクの持っているおにぎりが、辺りを飛んでいたトンビに通り過ぎ際にバシーッと取られてしまった。
    トンビ          鳶          とび
バビューン！トンビは気にすることなく一直線。
    一直線          いっちょくせん
バシーン！トンビは炎なんのそので、アレクのおにぎりを奪い取っていった。
    なんのその          何の其の            何のその            nothing special; no big deal; doesn't matter
「火口の近くで生活していてちょっとした炎の中なら突っ込んで、餌を取る、んだって」
    火口            かこう
「次に来たときは氷の矢使うよ」
    氷          こおり

２９
「いや、火山ホタルが見られないかなと」
    ホタル          蛍          firefly
「火山に暮らすホタルだよね。溶岩の中でチラチラと光る、の」
    溶岩            熔岩            ようがん
「逆に空気中では生きられず、火口内にある熔岩の中でしか生息できないという話だ」
    生息            せいそく

３０
アレク達は遠くに見える、ホワイトキャッスルを見上げていた。
    ホワイト            white​
「由緒ある領地にしかないものだからな。あそこまで立派な城を構えているのはアジモフくらいだ」
    由緒            ゆいしょ            history; pedigree; lineage​
「それはもう膨大な時間と、人と人件費が必要になるだろうなぁ」
    膨大            ぼうだい
    人件費          じんけんひ
アレクは雄大なお城とは対照的な世の世知辛いを感じずにはいられなかった。
    世知辛い            せちがらい          hard (life); tough (world)​

３１
「料理に使われる石で、どんな冷たいスープの中に入れても、一気にグツグツと煮立つって奴だな」
    ぐつぐつ            simmering; (boiling) gently​
    煮立つ          にたつ          to boil; to simmer​
「つけ麺のおつゆの中に入れると、中々冷めなくなるんだそうですよ」
    つけ麺          付け麺          つけめん            cold Chinese noodles accompanied by soup for dipping
    おつゆ          お汁            御汁            broth; soup (esp. miso soup)​
「ぐすん、ごめんなさい……食い意地張ったおデブちゃんでごめんなさい……」
    食い意地            くいいじ            gluttony​
ユラギは顔を真っ赤にして、縮こまってしまった。
    縮こまる            ちぢこまる

３２
「わーっ、大漁だ一 ! 」
    大漁            たいりょう          big catch​
釣り人の後ろに置かれたバケツの中には色とりどりの魚が所狭しと泳いでいた。
    所狭しと            ところせましと
「天ぷらや煮付けにすると、美味しい魚ばっかりだ。こりゃ、今夜は腕を振るわないとな」
    振るわない          ふるわない          in a bad way; dull​
「近くの工場の魔力排水で、汚染されているから食べたら病気になるよ」
    汚染            おせん
「沖に出れば汚染されていない魚がいくらでもいるしねぇ。気にしてたらアジモフで生活できないよ」
    沖          おき
「おおらかというか、度胸があるというか……」
    大らか          おおらか            big hearted; broad-minded; magnanimous
    度胸            どきょう            courage; bravery; pluck; nerve; grit; guts​
「カルチャーギャップ、ですね」
    カルチャーギャップ          culture gap​

３３
「もぐらさんが仲良く並んでますねぇ」
    もぐら          土竜
「アジモフは不思議ともぐらが多い地域でな。領地の象徴として馴染み深いものなんだぞ」
    象徴            しょうちょう
    馴染み深い          なじみぶかい            extremely familiar; very well-acquainted​
「農作物を地中からやられまくるから、農家の不倶戴天の敵らしい」
    不倶戴天            ふぐたいてん
「アレクは食べ物関係と庶民の知恵は妙に知っているな」
    庶民            しょみん
    知恵            ちえ
「まあ、そういうことだから、アジモフの農業は他領地に比べてあまり盛んに出来なくてな」
    盛んに          さかんに
「三十年前のアジモフの、総もやぐら絶滅作戦では多くの戦士が、その命を賭してもぐらと戦ったほどだ……」
    総          そう
「伝説と名高いもぐら、ミスターダディは鉄球を縦横自在に投げまくり多くの戦士の命を奪ったらしい」
    縦横自在            じゅうおうじざい
「まさか、もぐらさんから、そんな壮大な話になるとは思いませんでした」
    壮大            そうだい
アレクは戦いの歴史に思いを馳せ、アジモフの人達に同情せずにはいられなかった。
    馳せる          はせる
    同情            どうじょう

３４
「はっ、まさか昼飯の弁当が傷んで…… ！？」
    傷む            痛む            いたむ
「これは不法投棄だな」
    不法投棄            ふほうとうき

３５
「おや、旅人かい？」
    旅人            たびびと
湖の縁には近くの町人らしき、大勢の人間が集まっていた。
    縁に            ふちに          rim; brim; edge; brink​
    町人            ちょうにん
「もしかして、皆さんゴミ拾いを?」
    拾い            ひろい
「だからこうしてボランティアで集まって、定期的にマン湖の掃除をしてるんだ」
    ボランティア            volunteer​
「ま、まあ、子供の頃から身近にあるんだ。きっとみんな、名前なんて気にしちゃいないんだよ」
    身近            みぢか
アレク達はほんの少しゴミ拾いを手伝ってから、ボランティアの人達と別れた。
    ほんの少し          本の少し            ほんのすこし            just a little​

３６
「ふう、そろそろおやつにするか。今日はあんパンだぞ」
    おやつ          お八つ          between-meal snack
    あんパン            anpan; bread roll filled with red bean paste
「ふわぁ、さくふわで美味しいですねー」
    さくふわ
と、そのとき、空を旋回する一羽のカラスの甲高い鳴き声が辺りに響いた。
    旋回            せんかい
    一羽            いちわ
    甲高い          かんだかい
「別に普通のカラスなんだが……アジモフは物が多い土地だからな、ゴミあさりをするカラスが多いんだ」
    ゴミあさり          ゴミ漁り            picking through garbage; dumpster diving; scavenging rubbish​
「餌付けはしちゃ駄目だぜ。もっともらえると思って後をついてくるから」
    餌付け          えづけ          artificial feeding; accustoming wild animals to eating food given by humans​
ジロリと睨まれ、今食べているパンの切れ端をあげようとしたプラチナはパンくずを持つを下ろした。
    ジロリと            じろりと            to cast a sharp glance
    切れ端          きれはし            fragment; scrap; cut end; cut-off piece; chip; odds and ends​
    くず            屑          waste; scrap; garbage; dregs​
「えいっ、火爆破 ! 」
    爆破            ばくは

３７
「霧がすごい……これは見渡すのは無理だな」
    霧          きり
遠くに行くほど濃くなる霧は、完全に湿地帯をすっぽりと覆い隠してしまっていた。
    濃い            こい
    すっぽり            entirely; completely​

３８
「ズルッと滑りそうで嫌な地域だなぁ……」
    滑る            すべる
「足下も大変ですが……私は湿度の方が気になります……」
    足下            足元            足許            あしもと
    湿度            しつど
「確かに、このじめじめっぷりは、ちょっとただごとじゃないな」
    ただごと            只事            徒事            唯事            trivial matter​
「おっ、あせもになったらいけない。ここは俺が拭こうじゃないか」
    あせも          汗疹
    拭く            ふく
「うう、俺が乳を前に、引き下がる日が来るとは……」
    乳          ちち

３９
「まるでサウナですね……暑がりなので少し辛いです」
    サウナ          sauna
「噴き出す汗ですら、あっという間に蒸発しそうな熱気だからなぁ」
    蒸発            じょうはつ
「服脱がそう !涼しい格好にして ! 」
    涼しい          すずしい
倒れたプラチナを皆で介抱し、服を脱がし、ぷち氷の矢で冷やす。
    介抱            かいほう            nursing; looking after​
    ぷち            small​
    氷          こおり
「うん、ちょっとクラッと来ただだけだから」
    クラッと            dizzyingly
「はい、水分補給は欠かしません！」
    補給            ほきゅう
アレク達は高熱地帯、アジモフ南部の洗礼を受けた。
    洗礼            せんれい

４０
「……ぬるい」
    ぬるい          lukewarm; tepid
「海水がぬるま湯のお風呂みたいですね……」
    ぬるま湯            微温湯          ぬるまゆ
「はふぅ……汗をぬぐえるだけでも、気分は変わりますねぇ」
    ぬぐえる            拭える
アレクは豪快に上着を海水の中にドボンと沈めてまた改めて羽織った。
    豪快            ごうかい
    羽織る          はおる          to put on (coat, gown, etc.)​
「って、あちちちー！マグマに近いところは熱湯だー！」
    熱湯            ねっとう            boiling water​

４１
「高熱の火力を使って、一気にジャジャッと作ると、それはもう得も言われぬうま味が……」
    得も言われぬ            えもいわれぬ            indescribable; exquisite; inexpressible; indefinable
アレクは棒に突き刺した芋を、聖騎士の炎にかざしてみた。
    棒          ぼう
    かざす          翳す            to hold over something; to hold (one's hands) out (e.g. towards a fire)
「まあ半ば分かってたことではあるが、火力が強すぎてとても無理か……」
    半ば            なかば
「街に戻ったら大学芋でも作るよ」
    大学芋          だいがくいも            candied sweet potato​
アレク達は聖騎士の炎の、尋常じゃない火力を実感してから、冒険を続けるのだった。
    尋常            じんじょう

４２
「これ……相合い傘だ……」
    相合い傘            あいあいがさ            sharing an umbrella; under one umbrella​
「壁に落書きとか……人って大昔から、あんまり変わってないのかもな」
    落書き          らくがき            scrawl; scribble; graffiti​
人間の進化とは……行き着く先とは……そんなことが頭をよぎるアレクだった。
    よぎる          過ぎる          to go by; to cross; to pass by; to float across​

４３
「僕は砂風呂仙人 ! ! ! !」
    砂風呂          すなぶろ
「それに汗を掻いたから、不思議とこんな場所でも涼しくなったような気がするなぁ」
    涼しい          すずしい

４４
「怒る気力が根こそぎ奪われた」
    根こそぎ            ねこそぎ            root and branch; thoroughly; by the roots; completely; all​
高所恐怖症のユラギとプラチナは、ひしっと抱き合っていた。
    高所恐怖症          こうしょきょうふしょう

４５
定める  さだめる
家紋    かもん
モチーフ    motif​
火岩花  かがんか
群生    ぐんせい
ひたむき    直向き  earnest; single-minded​
ハイビスカス    hibiscus​
煌びやか    きらびやか  gorgeous; gaudy; dazzling; gay; resplendent
華やか  花やか  はなやか    showy; brilliant; gorgeous; florid; gay​
かすみ  霞
動悸    どうき
息切れ  いきぎれ
リウマチ    rheumatism​
花言葉

４６
原っぱ  はらっぱ    open field; empty lot; plain​
安らぐ  やすらぐ    to feel at ease​
アスパラガス    asparagus​
人里    ひとざと    human habitation​
風物詩  ふうぶつし
主婦    しゅふ
他愛もない  たわいもない    silly; foolish; absurd; childish; easy; trifling; guileless​
うつらうつら    drowsily; nodding off
ぐっすり    soundly (sleeping); fast (asleep)​
すやすや    (sleeping) peacefully; quietly; soundly​
そよ風  微風    そよかぜ    gentle breeze; soft wind; breath of air; zephyr​
昼下がり    ひるさがり  early afternoon​

４７
身の丈  みのたけ    stature; body height​
ゆうに  裕に    優に    easily (reach, exceed, etc.); comfortably; amply; fully; well over​
竿  さお
針  はり
