それはアレクが初めてユラギとエッチを行って間もない昼下がりの出来事だった。
    間もない            まもない
    昼下がり            ひるさがり           过午，过晌
「そういえばアレクさん......」
アレクが食卓に出した黄な粉餅を食べながらユラギが話を切り出した。
    出す          だす          供，端出，供给，供应，上，提供
    黄           き
    粉          こな
    餅           もち
「どうした？砂糖が足りなかったか？」
「いえ、黄な粉は砂糖の加減がちょうど良くてとても美味しいですよ」
「と、そうじゃなくてですね」
「アレクさんは伝説のお医者様と言われるアスクレイピオスさんのことをどうやって知ったのですか？」
「ん？アスクレイピオスのことか……」
アレクは暫し、記憶を掘り起こすように思案した様子を見せると、お茶を淹れながら話し出した。
    暫し          しばし         ちょっとの間
    掘り起こす           ほりおこす
    思案          しあん         主意，思量，考虑，盘算，打主意
    淹れる         いれる         沏，泡，倒
「俺が医者を目指した切っ掛けは前にも話したとおり、森で出会った女の子とのエッチだな」
    切っ掛け            きっかけ            原因，起首；开端；机会
「でも、実はそれ以前に爺さんから医者になる教育を受けていたんだ」
「そうなのですか？」
「ああ、細かいことは忘れたけど勉強をしていた記憶はあるな」
「うーん、まあ理由はどうでも良いか」
「タウロス先生に伺えば教育の理由は分かると思うのですが......」
    伺う          うかがう            请教，打听
「年寄りの過去話は長いから嫌だ」
    過去話         かこばなし
「ふふふ、照れ臭いんですね」
    照れ臭い            てれくさい           害羞的；难为情的
「そ、それよりアスクレイピオスだ」
アレクは誤魔化すようにユラギの皿におかわりの黄な粉餅を置いて話を続ける。
    皿           さら          碟子；盘子
「ええとだな、エッチを経験した俺は性の知識も広く調べることにした」
「勉強熱心だったんですね」
「ああ、そしてその結果、セックスすることで女の子の病気を治した伝説の人物を知ることになった訳だよ」
「それがアスクレイピオスさんですか」
「だから正確に言えば、メディカというスキルを使用する医者を目差し始めた切っ掛けが、夏の少女とのエッチだ」
「それ以後は爺さんに学ぶ時間も増やして、より真剣に学んだと思う」
「でも、どうしてアレクさんはメディカが使えると分かったのですか？誰も見たことのないスキルですよね」
「これは勘だな。ユラギも自分の中で目覚めたスキルをなんとなくだが把握できただろう」
    勘           かん          直觉，第六感，灵感，灵机，理解力
    なんとなく           无意中，不自主地
「あ、そう言えばそうですね。私もガードが使えると自然に思っていました」
「俺もそうだよ。使い方を教えてくれる人なんていなかったけどな」
「そしてアスクレイピオスの話を知って、俺はこれだと直感したんだ」
    直感          ちょっかん           直觉，直感，直观，直接感觉
アレクはユラギに黄な粉餅とお茶を一緒に差し出すと自分も口を付けて大きく息をつく。
    差し出す            さしだす            伸出，探出；寄出；提出；派出
「爺さんは医者としては信頼できるけどその他が大雑把だからな。自分で色々と調べたのも功を奏した」
    大雑把         おおざっぱ           粗枝大叶，草率
    功を奏す            こうをそうす          成功，奏效
「とはいえ、メディカのことを誰も信じてくれなくってさ......」
「でも、それは大騒ぎになってアレクさんが人から注目されないため、ですよね」
    大騒ぎ         おおさわぎ           轰动（一时）
「それはそうだが……幼いなりにショックだったんだぞ」
「珍しいスキルの方は割と苦労すると学園で聞いた気もします」
「そうだろうな……おっと、餅が無くなっているな。もっと食べるか？」
「はい、頂きます」
アレクは黄な粉の山から餅を取り出すと再び空になったユラギの皿に置いた。
    山           やま          heap, pile
「とは言え、自分でも自信は無かった。なにせ試す方法がないからな」
    試す          ためす
「だからお年寄りを試験台......もとい、マッサージという名目を使って少しずつ確かめていったんだ」
    試験台         しけんだい           试验品，试验对象
    名目          めいもく
    少しずつ            すこしずつ           一点一点地，慢慢地
「もぐもぐ......それは大変そうですね」
    もぐもぐ            在狭小的地方缓慢动作
「まあ、お小遣いは貰えたけどな」
    お小遣い            おこづかい           小钱，零花钱
そのお小遣いのほとんどがエロ本に消えたことをアレクはあえて語らない。
    あえて         未必；并不
    語る          かたる
「しかし何度聞いても凄いですね。その......せ、セックスで病気を治してしまうだなんて」
「胡散臭いよな。俺がアスクレイピオスを知る切っ掛けとなった本は、犯罪史の本だったからな」
    胡散臭い            うさんくさい          形迹可疑的，值得怀疑，不可靠，奇怪
    犯罪史         はんざいし
「いやー、そこに描かれていた想像図は最高に怪しい雰囲気だったぞ」
    描く          えがく
    想像図         そうぞうず
「ええっ！？」
「セックスで女を洗脳する悪徳医者と題打たれて掲載されていたんだ」
    悪徳          あくとく
    題           だい          题；标题；书名
    打たれる            うたれる            感动；惊吓，恐怖
    掲載          けいさい            刊登，登载
「他には詐欺師という説も多かった。本物だと書いていたのはトンでも系の話を集めた大百科シリーズくらいさ」
    トンでも系           こんでもけい          社会常識からかけ離れた考えの人達や動きや思想などを指す
    大百科         だいひゃっか
「大百科シリーズですか......大怪獣の噂だったり、宇宙人の話を網羅している本ですよね」
    大怪獣         だいかいじゅう
    網羅          もうら
「お、ユラギも知っているか」
「はい、カノちゃん......同級生がよくそういう本を読んでいました」
「素晴らしい趣味だな」
「そ、そうでしょうか？」
「まあ女を騙して働かせるヒモもような男だという話が一般的だな」
    ヒモ          自らは働かず、女性を自分の性的魅力や権力などで惹きつけて経済的に女性に頼る、あるいは女性を人材供出して収入源とする男性のこと
「酷い場合は怪人扱いだった。それはそれで面白かったけど」
    怪人          かいじん
「でも......むぅ～......」
「どうした？」
アレクは空になったユラギの皿を見て追加の黄な粉餅を乗せながら問い掛ける。
    乗せる         のせる         装上，装载，载运；（使）搭乘
    問い掛ける           といかける           问;打听;质问;开始问
「あ、ありがとうございます」
「って、別にお餅がなくなって不満なわけではありませんよ！」
「ははは、分かっているよ。それでそうして口を尖らせていたんだ」
「アレクさんがアスクレイピオスさんと同じように扱われたらと考えたら納得がいかなくなったんです」
「同じようにってことは......詐欺師や犯罪者扱いされたらということか？」
「はい......」
ユラギは落ち込みながらも黙って箸を動かして黄な粉餅を口に含んだ。
    箸           はし
「そうだ！」
「んぐっ、げほっ、ごほっ......き、黄な粉が喉に」
「ほら、お茶を飲んで。落ちついて食べるんだ」
「ずずー......ふう。ありがとうございます」
「で、何を思い付いたんだ」
    思い付く            おもいつく           忽然想起，想出
「ええとですね。私が健康になったことを大勢の方に分かりやすくアピールすれば良いのではないでしょうか」
    アピール            appeal          呼吁，控诉，告…书，诉诸社会舆论及人们的同情心，唤起舆论的运动
「ふむ......」
「病気だったユラギが健康になったことを大々的にアピールすれば、確かにメディカの効力は知らしめることができるな……」
    大々的         だいだいてき          很大的；大规模的
「ですよね！」
「しかし......エッチで治ったと証明するには現場を確かめてもらうしかない......」
「さすがにユラギとのエッチを他人に見せたくはないな」
    さすがに            的确（形容程度较甚）
    他人          たにん
「そ、それは恥ずかしいです」
「だからきっと、アスクレイピオスも嫁に恥ずかしい思いをさせるよりは一人で汚名を被ったんだと思う」
    汚名          おめい
「お嫁さん思いの方だったんですね」
「だから、まあ必要以上にメディカを広めるのは自重しないとな」
「そうですね。お薬が行き渡るようになるまでの辛抱......」
    辛抱          しんぼう            耐心工作
「あっ！？」
「どうしたユラギ！？」
まるで何かを思い出したとばかりに顔を青白くして、わなわなとユラギは震え始める。
    青白い         あおじろい
    わなわな            哆嗦，发抖，打战
「もしかして病気か！？すぐに診療室に......」
「い、いえっ、違うんです！病気ではありません」
「ただその......気が付けば私、お餅を食べ過ぎたみたいで......」
「なんだ、お餅か……」
「それなら平気だろう。１０個しか食べていないぞ」
「たたた、食べ過ぎてすよ！」
「しかも......」
「アレクさんの作る黄な粉餅は一個あたりの量が多いんです！」
    あたり         「一」または単位を表す語に付いて、「…につき」「…に対して」の意を表す
「あー、大きくしないと爺さんが一口で食べてしまうからな。わざと大きめに作ってあるんだ」
    一口          ひとくち
    わざと         故意，有意，特意
「そうなのですか。優しい心遣いなんですね」
    心遣い         こころづかい          照顾，关心，操心
「って、そうじゃありません！問題は私が食べたお餅の量です！」
「美味しくなかったか？」
「美味しすぎて止まりませんでした」
「だったら良いじゃないか」
「うぅ～。もし私がおデブになったらメディカで元に戻るでしょうか」
「さすがにそれは無理だな」
「ですよね......」
「でもまあ、セックスをするとカロリーが消費されると言うぞ」
「そうなのですか？」
「ああ、あれだけ激しく動くんだ、当たり前だろう」
「それもそうですね！」
「だからユラギが満足する体重になるまで俺がセックスに付き合うと約束しよう」
「......」
「はい、お願いします！！」
......
「ふう......」
二人が会話するリビングの隣の部屋では、ツバキが若い二人に気を配って静かに耳を澄ましていた。
    気を配る            きをくばる           留神      关心
「今の会話を余所樣に聞かれたら坊は間違いなく詐欺師だと思われるに違いないけどねぇ......」
    余所          よそ          别的地方        外边，别人家
などと呆れられていることに気付かず、二人は仲良く食器を洗うのだった。
    仲良い         なかよい            关系好的
    食器          しょっき
    洗う          あらう