気紛れ きまぐれ
    気分が変わりやすく、また、予測も付きにくいこと。しばしば、他者を翻弄する性質を伴う。「気紛れ」とも書くが、「きまぐれ」や「気まぐれ」と書くことも多い。
テンプテーション
    temptation
人知    人智    じんち
    人間の知識。人間の知恵。 「 －の及ばぬところ」
魑魅魍魎    ちみもうりょう
跋扈    ばっこ
人ならざる
    叙述の助動詞「なり」に、打ち消しを意味する「ざる」がついた文語的な表現
    人ではない
はみ出す    食み出す    はみだす
    はみ出る、外に溢れ出る、枠の中から外に出る、などという意味。
罰する  ばっする
害す    がいす
築  ちく
    ① 年数を表す語を下に伴って「建築してから」の意を表す。 「 －五年」
    ② 年月などを表す語の下について「建築した」の意を表す。 「昭和初年－」
改築    かいちく
事故物件    じこぶっけん
    不動産に関する用語で、主に、過去に自殺や殺人、火事などで死者が出た物件のこと
未明    みめい
    おおむね深夜0時から午前3時頃の時間帯を指す語
不可解  ふかかい
且つ    かつ
猟奇的  りょうきてき
視る    見る    みる
凄まじい    すさまじい
怨念    おんねん
陰陽師  おんみょうじ
瘴気    しょうき
あり得る    ありうる    ありえる
    可能性がある、あっても（起きても）なんら不思議ではない、という意味で用いられる連語表現
報道規制    ほうどうきせい
    外圧的な影響、あるいは報道側の自主規制によって、主にテレビや新聞などの報道機関による報道が止められることを意味する表現。
限らない    かぎらない
    ① （「…にかぎらない」の形で）…だけではない。 「疲れているのは君に－・ない」
    ② （「…とはかぎらない」「…ともかぎらない」の形で）…でないこともある。 「合格するとは－・ない」 「雨が降らないとも－・ない（＝降ルコトモアル）」
間抜け  まぬけ
    考えや行動にぬかりのあること。気がきかないこと。また、そのさまやそのような人
傾げる  かしげる    かたげる
会釈    えしゃく
    ① 人に対する親しみ・好意・謝意などを表すための、軽く頭を下げたりするしぐさ
    ④ 会得すること。主旨を理解した上で、自分の解釈を示すこと
応答    おうとう
怖ける  おじける    恐ろしさで，びくびくする

ビビる
    気後れする、物怖じする、などの意味の表現。
    胆小。（恥ずかしがる。また、おじけづく。気持ちが萎縮する。）
ばさり
    （多く「と」を伴って）
    ① 広くて重さのある物が、落ちたり動いたりするときに発する音を表す語。 「鷲（わし）が－と羽ばたく」 「桐の葉が－と落ちた」
    ② 勢いよく切る音を表す語。 「黒髪を－と切る」
しょっぱい
    〔「しおはゆい」の転という〕
    ① 塩気が強い。しおからい。 「 － ・い味噌汁」
    ② けちだ。勘定高い。 「 － ・い奴だ」
    ③ 不愉快な表情である。顔をしかめるさま。 「 － ・い顔つき」
    ④ 声がしわがれている。 「 － ・い声」
    ［派生］ －さ （ 名 ）
余りにも    あまりにも
    程度が度外れているさま。限度を超えていると思われるほどひどいさま。「余りに」に、強調の意味合いで助詞「も」を添えた形。
良さげ よさげ
    ［形動］《形容詞「よい」の名詞形「よさ」に接尾語「げ」の付いた語》俗に、よさそうなようすだ。よさそうである。「けっこう―な番組」「気持ち―に歌う」→さりげない［補説］ →何気ない［補説］
苗字  みょうじ
    ① （「苗字」とも書く）その家の名。姓。
    ② 同じ氏族から出た家々が、その住所・名田などによって付けた名。「源」は氏の名で、その分かれが「新田」「足利」と称した類。
あってる    合ってる
ぶんぶん
    物が高速で回転したり振動したりしてたてる音や昆虫の羽音を表す語。 「バットを－（と）振り回す」 「蜂が－（と）飛ぶ」
堅苦しい    かたくるしい
    严格；限制过严；没有通融余地，死板。 郑重其事，拘泥形式。
鍵束  かぎたば
    bunch of keys
指さす 指差す ゆびさす
    ① 指でさししめす。 「犯人を－・す」
    ② 後ろ指をさす。非難する。 「誰一人－・すものもねえ／人情本・梅児誉美 4」
ブレーカー   breaker
    定められた以上の電流が流れると回路を自動的に遮断する装置。電流制限器。サーキット-ブレーカー。
バチン
    1 〔鋭い打撃,特に平たい物で〕whap; whack
    2 〔固い物がぶつかる〕bing
    3 〔雷の炸裂音〕zap; clap; crack; zot
    4 〔平手での鋭い一打〕smack; slap
すかさず    透かさず
    機会を逃さず。間をおかず。すぐに。 「相手がひるめば、－突っこむ」
壁際  かべぎわ
ぱんぱん    パンパン
    ［1］ （ 副 ）
    ① 物をたたいたりする音を表す語。
    ② 物が続けて破裂する音を表す語。
    ［0］ （ 形動 ）
    袋状のものの内部に空気やものが入って、やぶれんばかりにふくらんでいるさま。 「腹が－にふくれる」
身軽  みがる
本腰を入れる  ほんごしを入れる
    物事に真剣に取り組むことを指す語。これまで適当な加減で携わってきたが、これからは本気で取り掛かる、といった場合などに用いられる表現。
札   さつ
    ［0］ （ 名 ）
    紙幣。おさつ。 「 －を数える」 「 －びら」
    （ 接尾 ）
    助数詞。手紙・証文・手形などを数えるのに用いる。 「一－書かせる」
結界  けっかい
符   ふ

引き摺り込む  ひきずりこむ
    ❶ 拖入，拉进，拽进。「強く引っぱって中へ入れる｡」
    　 部屋の中に引き摺り込む。／拖入房间内。
    ❷ 硬拉入伙，强迫加入自己的集团。「無理に誘い入れる｡強引に参加させる｡」
    　 不良グループに引き摺り込む。／强迫加入不良集团。
幽界  ゆうかい
現世  げんせ げんせい    うつしよ
常世  とこよ
    （1）万世，永恒不变。（永久に変わらないこと。）
    （2）长生不老之国。（古代、海のかなたにあると考えられた不老不死の国。）
    （3）黄泉，阴间。（死者の行く永遠の世界。）
溜まり たまり
    （1）积存；积存处。（たまること。）
    　 水溜まり。／水洼。
    （2）聚集的地方，集中处；休息室，休息处。（屯している所。）
    　 タクシーのたまり。／出租汽车站。
    （3）大酱汁；用大豆酱渗出的汁做的酱油。（たまりじょうゆ。）
    　 溜まり醤油。／溜溜酱油。
    （4）经受，忍受。（たえること。）
    　 一溜りもない。/一会儿也支持不了、简直不是对手、马上就垮。
傾く  かたむく
    （1）倾，倾斜，偏，歪。（斜めになる。）
    　 柱が傾く。／柱子斜了。
    　 地震で家が傾いた。／因为地震房子歪了。
    　 船が左げんに傾いている。／船向左舷倾斜。
    （2）偏西，西斜。（日や月が西に斜め。）
    　 日が西に傾く。／日西斜；太阳偏西。
    （3）有……倾向，倾向于……（傾向をもつ。）
    　 思想が右に傾く。／思想右倾。
    　 賛成に傾く。／倾向于赞成。
    （4）衰落，衰微。（衰える。）
    　 国運が傾く。／国运日趋衰微。
    　 あの店はいま傾きかけているそうだ。／据说那个铺子开始走向萧条。
    （5）倾心于……（心ひかれる。）
    　 気持ちがだんだん彼女に傾いてきた。／渐渐倾心于她。
