気紛れ きまぐれ
    気分が変わりやすく、また、予測も付きにくいこと。しばしば、他者を翻弄する性質を伴う。「気紛れ」とも書くが、「きまぐれ」や「気まぐれ」と書くことも多い。
テンプテーション
    temptation
人知    人智    じんち
    人間の知識。人間の知恵。 「 －の及ばぬところ」
魑魅魍魎    ちみもうりょう
跋扈    ばっこ
人ならざる
    叙述の助動詞「なり」に、打ち消しを意味する「ざる」がついた文語的な表現
    人ではない
はみ出す    食み出す    はみだす
    はみ出る、外に溢れ出る、枠の中から外に出る、などという意味。
罰する  ばっする
害す    がいす
築  ちく
    ① 年数を表す語を下に伴って「建築してから」の意を表す。 「 －五年」
    ② 年月などを表す語の下について「建築した」の意を表す。 「昭和初年－」
改築    かいちく
事故物件    じこぶっけん
    不動産に関する用語で、主に、過去に自殺や殺人、火事などで死者が出た物件のこと
未明    みめい
    おおむね深夜0時から午前3時頃の時間帯を指す語
不可解  ふかかい
且つ    かつ
猟奇的  りょうきてき
視る    見る    みる
凄まじい    すさまじい
怨念    おんねん
陰陽師  おんみょうじ
瘴気    しょうき
あり得る    ありうる    ありえる
    可能性がある、あっても（起きても）なんら不思議ではない、という意味で用いられる連語表現
報道規制    ほうどうきせい
    外圧的な影響、あるいは報道側の自主規制によって、主にテレビや新聞などの報道機関による報道が止められることを意味する表現。
限らない    かぎらない
    ① （「…にかぎらない」の形で）…だけではない。 「疲れているのは君に－・ない」
    ② （「…とはかぎらない」「…ともかぎらない」の形で）…でないこともある。 「合格するとは－・ない」 「雨が降らないとも－・ない（＝降ルコトモアル）」
間抜け  まぬけ
    考えや行動にぬかりのあること。気がきかないこと。また、そのさまやそのような人
傾げる  かしげる    かたげる
会釈    えしゃく
    ① 人に対する親しみ・好意・謝意などを表すための、軽く頭を下げたりするしぐさ
    ④ 会得すること。主旨を理解した上で、自分の解釈を示すこと
応答    おうとう
怖ける  おじける    恐ろしさで，びくびくする
